こんばんは。ちょっとカメラがずれている。
こんばんは。こんばんは。ちょっとでかくしよう、顔。顔をでかくしよう。
こんばんは。なんか時間2つ出てない?
時間が2つも出てるんですけど、 何だこれ。
まあいいか。
こんばんは。 あ、消える。
あ、こっちか。こっちだ。 こんゆかし。
よいしょ。
こんゆかしー!ってわけで、よいしょー。 こんゆかゆかですー。
うーん、お久しぶりー!イェーイ!すいません、体調をものすごく崩しておりまして。
お元気だったかな?
マイクラ以来かな?そうかもそうかも。 お久しー
あのー あれですね、久しぶりだけど
でも、告知がすごいたくさんあったから、あんまり久々な感じでもないよね。
待って、BGMめっちゃちっちゃいよね、多分。ちょっと大きくしよう、BGMを。
これぐらいかな?どうかな?
BGMの大きさはこれぐらいでいいですか?
むのさばから知ってきた。おー。まのからのたみかね。
こんにちは。
いいと思います。雑談自体はあまり私がしないから、今日は雑談配信しながらちょっといろいろと告知類をね、やらないといけなくて。
あ、誰かメンバーシップのやつください。
メンバーシップのURL貼ってほしい。 また忘れてた貼るの。
忘れてたや。
そう、告知がたくさんあります。
うん。
あのー、うふっ。
まず、告知するか先に、何個か告知があってですね、じゃあまず、メンバーシップ入ってくださいからしよう。
メンバーシップ、会員さん、会員?
ん? 会員様、緊急募集中。
よし。
これを固定に。
えっとね、じゃあまず、1個目の告知。
早いかな? 配信初心者みたいなムービーしてるけど、
先に1個だけ、告知を挟もうかな。
ちょっと待って、パソコンクッソ重い。
よし、じゃあ、告知1個目。
魔法少女の魔女裁判。
まずは、東京ゲームショー2025幕張ネッセコナミブース9月27日13時50分から2時半まで出ます。
出ます。
なんとですね、何をするかなんですが、人生初めてですね、コスプレをします。
え?声優ですよね。すみません、コスプレをします。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ついにそこまで...
え?
はい、あの...人生初めてコスプレをしますね。
はい。
よろしくお願いします。
橘シェリー役のコスプレを...
橘シェリー役の私が...
やるという...
なんだこりゃっていう...
ちょっとよくわかんない...私もちょっとよくわかってないんですけど...
はい、ちゃんと...
あと、公式さんが衣装を作ってくださるみたいでコスプレをするらしいんですが、私はですね、体重がですね、ちょっと最近とんでもない減り方をしているので、大丈夫かなーって若干の不安を抱えているんだけど、まあまあいけるか。
床シェリー?そう。固定がリスナーのコメント。あ、ほんと?あ、こんばんは。ほんとだ、こんばんはになってる。ごめん、まろりぬ。ごめんね。
そして、コスプレをするらしくて、メイクは春ちゃんがやってくれること、私の相方のしののめはるという声優がいるんですけど、ここに書いてあるしののめはるっていう事務所も一緒の声優がいるんですけど、しののめはるがやってくれるので、2人3脚で今、うち頑張ってるんですけど、
私は今、シノノメハルがいないと何もできない女だからです。
私は本当にシノノメハルがいないと何もできないからです。
私は本当に相方です。
私は人生の伴侶を見つけたレベルの相方です。
なので、本当に篠野がはるいないと私何もできなくて、SNSの投稿の仕方さえわからないっていうアレなんですけど、お幸せにありがとうございます。
そう、なんか私、Twitterとかサブアカがあるんですけど、魔法少女の魔女裁判、もちろんシェリーちゃんに受かったのも嬉しいんですけど、
あのー、しののめはるに出会えたことが割と人生のアドで、うん。だから本当になんか告白みたいになってるしののめはるへの。
そう、マジでね、それがすごい良かったなって、人生のアドだったなって思ってる、本当に。うん。
そんなしののめはるとね、出るので、よろしくお願いします。
うん、バックアドですね。 そんな感じですね。
というわけで、東京ゲームショーは6年ぶりかな? 前はね、あの
インデイズゲームのホローナイトだったかな? なんかの実況をね、声優としてやらせてもらったことがあるんですよ。ゲームショーは実は。
今回はKONAMIさんのブースでトークショーということで、トークをさせてもらいます。
よろしくお願いします。
あのー、東京ゲームショーもう出ること一生ないだろうなと思ってたからね。びっくり。
まず1個目は、そんな感じですね。
あ、なんかYouTubeでも配信されるらしいんだけど、マジで無加工の顔面さらすのやめてほしいんだけど。
死ぬ。マジで死ぬんだけど。まあいいか。もういいよね。もういいわ。もうこんなね、15年も16年もネットの海を泳いでたら、無加工ぐらいいくらでも落ちてるから。もういいや。
何してるか考えてください。
もうすべてが嵬してある。
これ Pho replicateesse donc ce n'est rien.
何も気になることはなくて。
公開処刑をもう止めなさい。
公開処刑とは困難するので、任命しないで下さい。
もうあなたはメイン synced.
私の sui とは違いない。
私は、しの volume 4だけにうながる。
みんなメイクしてくれるから、自メイクだからね、今回はね。
みんな頼んだよ。
幼稚園の方で見るか?見なくていいよ。嘘、見てほしい。
みんな名刺入って、もう頼むわ。頼んだよ。
あとは、Twitterでは一般お知らせしてるけど、
けど、えー何でしたっけ?何でしたっけ?
最近仕事が多すぎても頭がパンクしてますわ。
えーっと、そうだそうだ。
えーっと、ゲーム新宅のメソロギアというゲームで、
エンエンマ、猫股ちゃんというね、キャラクターのボイスを担当させていただきました。
今年は本当に声のお仕事がとんでもなく多くてですね、
まだ出てないものがいっぱいあるので 今年はまたまだ告知がいろいろできるんじゃないかなって思うのと
あと アニメ世界のんびり農家の2期が決まりましたね
あの pv にもねクレジットを載せてもらっててもう ホームページもできててね名前がちゃんと載ってるので
それも楽しみだな
そうなんですよ。またアニメに出れるなんてびっくり。
ありがてぇ。声が可愛いから愛用してます。本当に?
そう。
あとは、忍鬼のリリーベのなんたらかんたらがどうのこうのみたいな感じなので、
なので、来年のリリー・ベイぜひ遊びに来てくださーいっていうのと、あと何だろう?
なんかいっぱいあるね。あと、この後ちょっと一個一個説明するんですけど、あのー
アリス・イン・コンチェルトっていうコンサートに出演するんですけど、後でちょっとチケットとか一緒に色々と見ながら
今どんな感じか、私もちゃんと見ないといけないので、一緒にちょっと見てもらえると嬉しいなと思ってます。
そう、コンサートに出るんですよ。
私、去年までさ、声のお仕事引退しようと思ってて。
アニメも出ることないし、ゲームも出ることないだろうし、ライブもそんな出ないし、このまま色々畳むのかな、配信一筋でやっていこうかな、FPS極めようかな、バローソロとかやってたし、APEXとかやってたし...
ちょっと思ってたけど、人生どう転ぶかわからないものでね、なんか仕事がすごく多くてですね、多分ハロウィン前後にまた何か告知ができるんじゃないかなと思っているので、それもちょっとなんだろうと思いながら楽しみに待っててくれたらいいかもしれないですね。
人生どう転ぶかわからないなぁ
感じかな?
やめないでいてくれて本当に、いや別にあの配信をやめようとかはないからね。もうなんか結局今
あの15年目?配信業15年目なんですけど、15年やってたらこれしかも仕事できないからね
ごめん、配信はやめないですよ、もう別に。
間に合って良かった。
本当にね、シェリーちゃんになれて良かったですね、すごく。
みんなとも会えましたし。
みんなと出会えたことも超アドだなって思ってるよ、私は。
だから、ゆかちのこといっぱい推してくださいね。
無駄に年齢だけ重ねてしまってますけど、
見た目はとっても可愛いので、楽しみだね。来年も。
毎月何かしらお知らせがあるから、私が配信をお休みしていても全然大丈夫そうだね、みんな。
あと最近なんかすごいたくさんみんながツイッターをいいねしてくれるから、たくさんつぶやこうっていう気持ちになる。
間違えちゃった。間違えてしまいました。
ツイッターの時代は終わったんだ。苦しい。やめて。私は一生ファボを使っていきたいと思ってます。
ソロライブお休み。そう、私今ワンマンライブを休止しててお休みしてるんだけど、ものすごく仕事が増えているので大変。
メンバーシップありがとう。本当にありがとう。もうメンバーシップ本当にありがとう。
今、M310月末に新しくCDを出すんですよ。それの色々追われてるんだけど、3桁ぐらい飛ぶレベルでいろいろ飛ぶのね、金銭が。
だから、みんながメンバーシップとかファンボックスに入ってくれるとすごく嬉しい。
私、超助かるので、よろしくお願いします。
人生で初めてメンバーシップに加入しました。
ほんとかわいい!
あのー、メンシップ入るとかわいいの使えるよ。
なんかねー、見てほしいこれ。
イエーイ!みたいな。
ピースとか使えるよ。
そう、かわいいの使えるから。
でもそろそろなんか足したいよね、色々とね。
さあ、可愛いの使えます。
さあ、可愛いのめちゃめちゃ。
可愛いでしょ?
初めてM3行きます。あ、本当に?
グッズもいろいろ用意しているので。
今回もね、えっと...
今回はできるだけ、あの...
表題曲だけMVを上げたいなと思ってます。
早めにね。
だから、折り曲が来月上がるかな?
たぶん、頑張れば。
私がちゃんと間に合えば、会長も含めて。
10月26日、東京流通センターというところでありますので、遊びに来てもらえると私と直接会えます。
それも近距離で、超話せます。
よろしくお願いしますね。
今晩、でも通販もするから大丈夫だよ。
超近いよ。
でも本当に間に合わせないといけないから、頑張りますね。
サロンのリールはなるべく、本当?
ほんと?
いやでも
あれですね、あの、まなさまのさぁ
実況配信もやりたかったんだけど
8時間とかかかるから
一枠
私たぶん死んじゃう
この体調が悪い中やるとたぶん死んじゃうから
ちょっとやばいかなーって思ってて
そして、やりたいんだけど、たぶん死んじゃうから、絶対に死んじゃうから、パートごとっていうのがまた難しくてさ、あれ、そう、まあでも今はいろんな有名なね、VTuberさんとか配信者さんがやってくれてるから、
そっち見てもらったほうがいいかもしれないですね。
著名な方がいっぱいやってますから。
そっち見てもらったほうがいいかもね。
阿炎共感して楽しい。
結構かかる。
たぶん本当に6時間とかは絶対かかっちゃうし、まだネタバレを踏んでいません。あ、本当に?
わーお。 四季準備中。
こんばんは。シェリーの演技が良くて調べたら、まさか昔聞いててお願い代わり歌ってる人だとしてびっくりしました。
えー、なんかそれめっちゃ言われるなぁ。
そう、実は、そうなんですよ。
そうなんですよ でもなんかなんだっけ?声優のヒイラギユカは歌い手のヒイラギユカとは違う人だろうと思っている人も結構多くてそんなことはないんですけどね。一緒なんですが
一緒なんですけど
違う人だと思われているらしい
楽しい。シェリー関連の事件の反応を見るのが楽しそうですね。楽しいよ。みんな一緒、ウハウハしてくれてて、楽しいですね。
でもなんか、私、これ結構話してるけど、私さ、シェリーに受かる予定がマジじゃなかったんですよ。
そう、あの、ひろちゃんを受けてて、ひろちゃんで、っていうあれだったから、
そう、なんかその、シェリーに決まった時に、
え、シェリーですか?みたいな。
え、シェリーですか?ってめっちゃ聞いたぐらいには、私自分であんまりシェリーちゃんのお芝居に自信がなくてですね。
うん、あんまりこう、合ってるかどうかっていうか、そのセリーちゃんを演じられているのかどうかっていうのが出るまで結構不安で、そう、だから、そう、もともとそんなに声が高いわけではないから、私が。
そう、だからね、出てからみんながめっちゃ合ってるって言ってくれて、あ、正解だったのか。よかったーってなった。ね?うん。そうか。
まあでもなんかね、すごい人気なキャラクターさんで、嬉しいですね。
ひいなぎや海外の好感食らえ...いや、本当に?
そうか、刺さってますよ。本当ですか? ありがとうございます。
まあでも、このタイミングでね、 シェリーちゃんできて良かったですね。本当に。
ちょっと今体調がね、あまりにも悪いからみんなにご心配をかけているんですが、ちょっと治るっていう概念がないので、ゆっくりゆっくりまた体調を戻していきたいと思っておりますので、ゆっくりついてきてもらえたら嬉しいなって思いながら、8番出口の実況とかやりたいと思ってるから、もうちょっと待っててくれたら嬉しいなと思ってます。
うん、なんかね、ほんとに、もう気持ちの問題なんだけど、そう、ちょっとやっぱ、いろいろとね、忙しいのとかが重なってね、ちょっと、こう、体と気持ちがうまく噛み合わない状態がすごい続いててですね、15時間ぐらい寝ちゃうんですよ、毎日。
仕事いつしてんだよって話なんだけど、それは板置いといてもらって、してますから、ちゃんと。
お仕事してますから、ちゃんとね。してるんだけど、15時間くらい寝てて、何もない日は仕事できるだけしないようにゲームばっかりして寝て、仕事ある日はお仕事にお出かけして、帰ってきてまた寝てみたいな感じなんですよ。
だからちょっと今はまだちょっと回復期間ということでね、来年ぐらいまでにはきっちりなきっちり戻れてるといいなっていうぐらいのペースにはなりそうなんですけど
ゆっくりとギアをかけていきたいと思ってるんですけど、あまりにもお仕事が多くて、9月いっぱいお休みする予定だったんだけど、
あの、9月の後半1日お休みが、休みがない状態になってしまっておりまして、ちょっとまた多分10月頭ぐらいで体調崩す予定ですので、ちょっとあの、配信ちょっと待っててもらえるととっても助かるなぁと思ってます。
多分外出ては睡眠をして、外出ては睡眠をしてみたいな状態になるかなと思っておりまして、ちょっと待っててくれると嬉しい。
でもありがたいですよね。たくさんいろいろできるのは。
私の仕事は長くて6時間だから、みんなからしたら全然平気だと思うんだけど、体調が悪いと3時間出るのも結構厳しいから今。
昨日もお友達とご飯に行く予定だったんですよ。可愛い女の子とのデート予定をすっぽかしてしまいました、私。
すっぽかしてちゃんと連絡を入れたんですけどね。ちょっとごめん、体調が悪くてって。
私がね、かわいい女の子とのデートをすっぽかすなんてありえないんですよ。本当に。本当にありえないんです。
ありえないけど、それをしてしまうくらいには、対処が良くないということです。
まさか、この女好きのゆかしが、かわいい女の子とのデートをすっぽかすなんて、そんな、ありえますか、ということでね。
そうなんですよ。
現場ですぐナンパしようから、オノホコ。
でもね、ちょっとゆっくり直していきましょうね。
てんぺんちーだ。
ありがとうみんな!メンバーシップ入ってくれて嬉しい。めちゃめちゃ。
ありがとね。
相当だな。相当だよ。
心配な気持ち...え、全然大丈夫だよ...全然...今日も1個仕事を終わらせましたからね...
頑張っていきたいと思いますね!
あ、で、ちょっと話また戻っちゃうんだけど
M3、10月26日のM3の表題曲はまたお宅さんに書いてもらっているので、楽しみにしていただけたらええんちゃいますか?と思っております。
お楽しみにだね、すごい。
楽しみにしておいてもらえるといいな。
ま、でも、あれか。一番直近だと東京ゲームショーだね。東京ゲームショー、頑張っていこう。
じゃあ、次のトピックに参りますけれど。
今度、告知をしたんですよ、コンサートの、そう、来年のね、2026年2月7日土曜日、アリス...ごめんなさい、勘違えた、アリス・イン・ザ・コンチェルト、2026というコンサートに出演するんですけど、それのね、ちょっといろいろ見ていこうかなと思ってるよ。
セリーちゃん大好き、応援してます。ありがとう、嬉しい。ありがとね。
そう、コンサートに出ます。
はい。
これがね、ちょっとどんなイメージかって、ちょっとあれなんだけど。
あのー、あれです。
あのね、ミュージカルっぽい感じの
あの、いつものさ、バンド系ガシャガシャではなくて、ミュージカルとかの音響さんが入ってくださる、本当にコンサートって感じだから、ウェイウェイっていうよりは聴いてもらう感じのゆったり系のコンサートになってます。
みんなが結構好きなタイプじゃないかなと思ってる。
あ、みんな、グッドボタン忘れないでね。配信のグッドボタン。高評価よろしく。
そう、で、えーとねー
えーとねー
そう、わんぱくエリアはないです。その綺麗な、なんか、こう
こう、あの、音響とか世界観をすごく大事にされてるイベントさんでして、
たぶん今まで私が出たライブとはまたちょっと違う感じになります。
よいしょ。
こんな感じ。
で、一緒に出るのは、私の復帰配信でもね、一緒に配信してたイカちゃんと、あとはこの間一緒にライブ出させてもらって、マイクラも来てくれたハノチと一緒にやります。
まさかまたね、ここで一緒にできるなんて。
ということで、実はね、今回初めて出させていただくんですが、実はね、オファーは実はもらってまして、どうしてもちょっと私のスケジュールが合わず出れないって形だったんですけど、今回はちょっとね、絶対出たいなって思ってスケジュールをしっかり確保して出ることになりました。
場所はね、千葉、三浜文化保育所、ちょっと遠いんですけど、よかったら遊びに来てほしいなって思っておりまして、
ただちょっといろいろとね、ちょっと難しいんですよね、チケット類とかが。なのでちょっと一緒に見ていけたらいいかな?と、思っているんですけど。
投下されてる...投下...はい、投下されてるな...投下...投...投下されてるな...
ちょっと待って、これ投下...すごい投下されてませんか?
投下...
投下されてるねぇ name
まさかの投下されてるねーと思ってねぇ そういう時は
続きはねえ
ちょっと待ってね。そういう時に、何か背景をつけよう。
うーんと、サムネ素材から、うーん、黒がいいのか?いや、黒、何色がいいんだろう、これ。
ちょっと待ってね、なんか後ろに背景を出そう。
真っ黒背景、あ、これでいいかな。
あ、やべっ。
すごい雑でごめん。
これだと見えるでしょ。
これだと、見えるはず
これでやるか?
一旦これなら、見えるよね?
これで行くか。
こうして...
うん、見える見える。見えるぞ。ということで。
これで見えるよね。
なんかまあいいか。
はい、ということで、説明していこうかな。
ちょっと待って、これね、でかくするやり方、うーわ!でか!
熱い。
今宵我々の前に、現れる三人のアリス、そして悩める人々。
幼き頃に、心の中に、キラキラ輝いていたもの。
それはきっと、気づかないうちに心の奥底に、しまわれている。
今宵、それはよみがえる。あの日耳にした旋律が、この場所で目を合わせて、あなたに届ける。
生の疑いを生きた音楽を、アリスインザコンチェルト2026ということでね。
チケットの先行販売は9月26日、金曜日。一般販売は10月5日。先行販売で完売した場合は一般販売の利子はありませんよーっていうことですね。
ここにも書いてあるんですけど
短い朗読を交えて物語を絡めた歌、そして生の音楽の力に圧倒されることでしょう。
ミュージカル音響をそのまま採用。 演奏はバンド、生演奏、音響、照明、すべて演出にこだわりを詰めた唯一無二の世界観を楽しみください。
ということでね、朗読がありますね。お芝居ですね。
で、対象チケット限定なんだけど、前夜祭があります。
本公演がありまして、こんな感じで。
お昼の部、夜の部、ホールがこんな感じです。
これ、ちゃんとホールなんですよ。映画館みたい。
そう、大きいホールですよ。ほら、すごくない?
こんな感じで、東京駅、ちょっとなんて書いてるかわかんない駅からホールです。
こんな感じになっておりますね。
今回ですね...
どこ行った?
これ私です。
これどこ?
ちょっと待って。
これどこ行った?
どこに行った?どこに行った?
あ、違う違う違う。私が下がる。違う、私を下げないでほしいって思って。
私が下がっちゃうよ。
チケットがね、いろいろ種類がありまして。
そして、プレミアチケットっていうとんでもないいろんなものがついたチケットと、S、S1みたいな感じでミュージカルみたいな感じになってます。
お昼、夜、両公園見たい人は、まちそばチケットというのを購入してください。ということでね。
一般チケットはこちらのお値段でございまして。
そして、紙のチケット、ポストカード、缶バッジ、CDが付いたチケット、いろんなTシャツとかグッズとかが付いたチケットが並んでて、グッズが初めから付いてますよーっていう感じですね。
SSチケットからサイン会がついてきます。
プレミアは、ちょっと高めなんですけど、昼夜公演とグッズ全部と舞台裏メイキングとかテーマソング、音源、サイン会、本公演、
あと前夜祭か、前夜祭がついてきます。
全部、もう全部ついてますよーっていう感じですね。
そう 本当に全部ついてる
みんながいつもとんでもない数買うグッズたちが全部 込み込みで
込み込みで ですね
そうですね、プレミア狙い。まさにプレミア。でもね、こんな感じです。
みんな、M3も忘れないでくださいね。約束ですよ。私M3今回は1人絶対に10枚買ってもらうからCD。忘れないでね。
で、えーっと、特典のね、ちょっとピヨーン。こんな感じらしい。
すべて先行チケット限定のグッズなり再販はありません。ということで。
かわいい。チケットがこんな感じらしい。そのいつものなんかライブとはまた違う感じになって。
で、鑑賞用チケットも合わせて送付してくれるらしい。
ポストカードと缶バッジ、CD、Tシャツ。
これは?音源、収録音源。
おー、すごいね。
こんな感じで、特製ボックス、当日を手渡し。
しかし、コンプリート公演写真集、写真集だって、バックステージツアー、ほう、だって、
制作費用はリハーサル、取材に加え、公演写真も、だって、盛りだくさんです。
これは何だ?
あれ?同じやつだったか。
4!
よし、いや、まーた。
また間違えた。
んで、最後がこれだ。
ニョン。
あとは舞台裏のメイキング、CD、サイン会。
サイン会やります。サイン会。
ポスター。
では、前夜祭はリクエストコンサートとって、こんな感じでね、ある、なし、ある、なしみたいな感じで、よかったら遊びに来てくださいな。
でもこんな感じかな。
9月26日が先行販売なのでチケット、期待方は絶対忘れないようにしてもらえると嬉しい。私もツイートで告知はするようにするので。
そう、リクエストコンサートがありますね。
ですですですですです。
で、ホームページがありまして、私の、あれです、このね、あそこに書いてるんですが、
下のね、あ、概要欄にね、一応載せておきます。
寝てはいるのだが
あ、やべ。 ちょっと待って、やらかした。
と、こうだ。
ホームページ、よかったら見に行ってください。概要欄にも貼ってありますので、全部。
全部、見に行ってくださーい。
昼公演と夜公演で公演内容が違うの?
違います。
確か。
多分。ちょっと待ってね、もう一回ちゃんと見よう。
いや、違うな。違う。
両公演演出内容異なりますって書いてます。
違います。
ですです。
で、
えーっと、
是非、ホームページとツイッターを
ご覧いただけると嬉しいなと思います。
そしてそして、
そう、なんか音響さんがものすごく綺麗らしいので、
楽しみですね。ミュージカル大好きだからね。
頑張ろう。
でもって、M3のCDはみんな1人10枚買ってくださいね。
頼んだでな。
こだわりの音響、いや本当にね、楽しみだす。楽しみだす。
楽しみですね。 引退しなくてよかったね。
まあ、アリス・イン・ザ・コンチェルトはこんな感じかな。
楽しみだす。
何十万使うことになるやら、何十万使ってもろて。
頼んだよ。
でも頑張らないとな。
まぁでもちょっとね、告知が多いかったね、今日は。
今日は...でも、せっかくいかちゃんとね、ほのちと一緒にね、出れる機会だから遊びに来てください。
来月以降の自分頑張れ!頑張ってもらって。
私もM3のために3桁万円飛ぶから、一緒に飛ばそうね。
うーん、やばい。私だからご飯マジで食べられなくてよかった、今。ご飯が食べられないことで若干お金が浮いてるから、よかったっていう気持ちで今いる。
食べてください。一緒に飛ばそうね。ありがとう、お茶代。ありがとうございます。
ありがとうございます。いっぱいお茶だよ。ありがとう、みんな。
こんなに告知もらっていいんですか?いいですよ。私がちょっとお休みしてるのが悪いんでね。
ご飯食べてください。頼みますので。
じゃあ、お金が余ったら食べようかな。
みんなで飛べば怖くない。そうだ、みんなで財布飛ばそうね。
みんなで、財布を飛ばしましょう。
ココチ、うめ!うめ!
みんなで食べれば怖くないですから。
頑張ろうね。
頑張っていきたい。
本当に頑張らないといけないんですよ。
ご飯とお出汁ありがとう。
早く元気になりましょうね、みんなで。
こんなにさ、こんな、あれだよ、私ゆるゆるで座談だけしてるのに100人以上の人が見てくれてるの本当にありがたや、ありがたや。
こっちもそっちも命がけ、押し勝つって命かけていくよねだって。
押し勝つって命がけで。
で、お仕方ってやつは命がけで、せやろ、せやせや、その瞬間に命を燃やす、いつの間にか命が、命を燃やしていこう、頑張ろう。
心を燃やせ!
そうだ、心を燃やしていこう。
生きてコンサートで会いましょう。
そうだよ、でも本当にね、ちょっと体調が優れなすぎて、若干の不安がある。
若干ね。
心を燃やせ!心を燃やせ!
ちょっと足が痛っ。
でも本当に、体調だけは早く治さないといけないので、早く治して、八番出口やりたい。
八番出口やりたいし、でもさ、私あれなんだよなぁ。本当に外に出かけてなさすぎて、なんか私2時間ぐらい外行ったらもう疲れちゃうんだよ。
今私体重が46kgまで落ちて、今頑張って戻して48kgなんですけど、50kgまで戻したいんだよね。
体力がだいぶなくなっちゃって、お肉はついてるんですけどね。
10キロはやばい。それはもう太ってるから、私その時。あと2キロ戻したいの。2キロなんて誤差だけどね。
ちょっとほっぺたがね、こけちゃったから。ちょっと可愛くないんですよ、今。
50には乗せたい。いや、50でいい。50以上になると結構、ポチャってくるから。
ごはんの出汁にありがとう!
いっぱい食べよう。
肉ならあげるのに。
そう、ぷにっとさせたいんだよね、ぷにっと。笑ったときにこう。
ぷにっとさせたいんだけど、こけちゃったから。可愛くないんだよね、普通に。
可愛い感じではいたいよな、やっぱ。
って思ってる。うん。
美味しい物いっぱい食べよう、美味しい物いっぱい食べようね。
美味しい物たくさん食べて、たくさんゲームをして
幸せに生きていきたい...
幸せに生きていきたいってなんだろうね?
望遠なw
あの辺からちょっと体調がね、激怒だったな。
食欲の秋ですからね。食欲の秋ですからね。
いっぱい食べてね。何食べようね。なんか、何か食べるってなかなかなんか、これ食べたいっていうものはなくてさ。
寿司食いねー。寿司高い。秋どこ?暑いよね、まだね。
でもなんか
なんか、本当に最近さ、ツイート、何ツイートしてもみんながいいねしてくれるから、すごい適当なこといっぱいつぶやいちゃってるんだけど、大丈夫かな?
前は、ちゃんとつぶやく内容を選んでたんですよ。告知をちゃんとして、みたいな。いっぱいツイートすると、みんながどれいいねしていいかわからなくなるだろうから、あんまり変なことはつぶやかないでおこうみたいな感じにしてたけど、最近おはようございます!みたいな。
本当に?意味のわからないツイートとかすごいたくさんしてるんだけど、大丈夫ですか?
本当?
大丈夫?
配信できてない分、製造報告だけしとこうかなと思って。
本当に?
なんかあまりに配信もできないみたいな、ツイートもできないのはちょっとやばいかなと思って。とりあえずベッドの上からだけでもいいからツイートしようと思って。
そぶやきにオタクも反応すればインプレッションを稼げてオススメに乗りやすいのでOKだと思います。
やばい、インプのこと考えてくれてるオタク、熱っ。
やばすぎる。インプのこと考えてくれてるオタク、やばい。
すごい好きだわ、それ、ありがとう。
すごいわ。
インプ入る、助かる。
いっぱいね、なんかリプライをたくさんもらえると、
なんか、インプレッションが上がっておすすめに乗るらしいんですよ。
そう、たくさんリプライをくれるといいらしい。
最近みんながたくさんリプくれるからインプレッションめっちゃ高くてさぁ。
ほんとになんにもないツイートとかでも1万インプとか2万インプとかいくから
なんかすごい、すごいよ。まるで人気者みたいな。人気者みたいなTwitterになってるよ、まるで。売れてる人みたい。
ガハハハッ!リップいいかい。リポストいいね、僕ももこうか。あ、リポストはね、絶対してって言ってる。人気者ですし。ほな人気者か。ほな人気者か。
まあ、人気者やん。どうなんだろうね、わかんないやん。
人気ってなんだろう?
まあでもなんか、Switchさ、昔はソロコンペとかやってたけど、最近もうVALORも全然配信ではやらなくなっちゃったんだけど、
まあ、そろそろ再開しよっかなーっていう気持ちではある...かな。
私は気をつけていて、バロとかFPS系ってどうしても異性と絡まなければいけないわけで、大会とかめっちゃ断ってるんだけど
もういいかと思って、そうなんか、いいかなーって思って、アイドル需要を気にされて、いや気にはしてないんだけど、なんかあんまりみんなを不愉快な気持ちに私させたくなくてさ、基本的にはね、嫌な気持ちにはさせたくないし、無駄な心配をかけたくないんだよね、みんなに、うん。
なんか心配をさせてしまう自分にもすごく嫌になるから、いやガチ恋とかじゃなくても嫌なものは嫌なのめっちゃわかるんだよ。私も推し活をしてるから
そう
心配になったりもするからさ
でもそれで供給が減るのも違うなーって そう思って
私の心は動かないから、そんな簡単に動く私じゃねーですよ。
あ、ちょっと待って、急に元気になるじゃん、BG。
そうだよ、かわいい女には動くけどね。
こんばんは、こんばんは。
やばい、BGも大きいかな?ちょっとBG変えたら音圧上がっちゃったわ。
大丈夫そう?音でかくない?大丈夫?
大丈夫?よかったよかった。
もっとかわいくなってくるか。
意外とみんなにちゃんと配慮はしてたんだよね。
そう。
まぁでもちょっと供給がそれで少なくなるのはね、違うなって思ったから。
マナタロ並みの美少女ってこと?
そうだね。
女の子って基本かわいいけどね、みんな。
みんなかわいいと思いますよ。
でも、私が仲良くしてる子は本当にみんなかわいいです。
私が仲良くしてていいのかなって思うくらいには、みんなかわいい。
私は今すっごい不安なの。東京ゲームショーでコスプレをすることがもうダメかもしれない。
ああ、もうダメかもしれない。メンタルがブレる。苦しい。
大丈夫かな?不安しかないんだけど。もう死ぬかもしれん、私。
私、もう人生終わるかもしれない。
TGS参加しますよ、うん。
いや待って、告知だ、そうだそうだ、ツイートしないといけないんだよね。
忘れてた、ちょっと待って。
ちょっと一旦、えっと、ちょっと待って、あー。
えーとね、ちょ、ツイートしてもいい?
はい、私たぶんこのまま行くとさぁ、ずっとペロペロ、ペロペロペロペロペラペラ喋っちゃうからさぁ。
学校で行くんだけどラッキー。
いつだろうね、でもなんか27、7ですね。
27、7ですね。うん。
なんて告知したらいいんだろう。お仕事のお知らせでいいのかな。
出演告知でいいのかな?
ま、出演告知でいいか。
東京ゲームショー?
え?
え?とか...
ちょ、私何の準備もしてなかったわ。
27日、東京ゲームショー。
配信の民はコナミさんのまとめ...
あ、そうなんだ。もう売り切れてるんだ。
え、そうなの?
そうなんだ。9月27じゃん。10月じゃないじゃん。
ゲーム賞。
コナミブースさんにて、トークショーに出演します。
ん?コスプレッ...
よし、これでツイートするよ。
残念。引用するよ。
じゃあ今からツイートするので、皆さん拡散してくださいね。
よいしょ。
これでいいよね。合ってるよね。間違ってないね。
レッツゴー!行ってらっしゃい!私のツイート!
配信絶対、いや本当に無加工を見ないでほしい。
見ないでほしい。私の無加工を見ないでほしいけど、見てほしい気もするし、見ないでほしい気もするし。
難しい、難しい気持ちだわぁ...
無覚悟なんて化け物なんですから...
見たかった...
あの、配信がありますからね...
無覚悟なんですか?これ無覚悟ですよ!
無覚悟に決まってるだろ!何言ってんだ!
化け物ですから!もう...
まあでもね、頑張っていきましょうね。
人生山あり谷ありや!よっしゃー!
っていうことでね。
頑張りましょう。
ケロちゃんファイトー!ケロちゃんファイトー!
会いに行きます。
ぜひ。
トークしますから。
頑張ろうね。頑張ろうね!
みーんなー
違うんだよ、みんな
東京ゲームショーにいるコスプレイヤーさん
本当に細くて可愛くて、みんな美少女だから
そこに立ったら私終わるんですけど
大丈夫ですか?
もう死んでしまうわー
公開処刑なんですけど
まあ頑張りますわ
ということでね、ちょっとやばい
やばい、1時間のつもりがまた話しすぎてる。
やばい、みんなに、みんなに励まされてる。
やめて、なんか、なんか嫌だそれ。
ゆかり嫁少女だから大丈夫だよ、とか。
もう少女とかいう年齢じゃないから、私。
面白いな、ほんとに。
今日のまとめですけど、
東京ゲームショーに出ますよっていうことと、新宅のメソロギア、猫又ちゃんのCVやってますよってことと、
あと、アリシン・ザ・コンチェルト、9月26日にチケット先行販売あるから絶対買ってねっていうのと、概要欄にホームページ載ってるのでそこを飛んでもらって見てくださいっていうのと、
と、体調が悪すぎてやばいよって言うのと、
あと、あ、Twitterいっぱいいいねリツイートするんだよって言うこと。
かな?
あ、あとそうだ、異世界のんびり農家のアニメの日記だ。
です。うん。
復活、一旦復活ね、一旦。またお休みするけど。
今日告知がね、すごいたくさんあったので、絶対今日やらなきゃいけなくてさ。
みんなグッドボタン押しといてくださいね。
そう、若倉先生の個展行けてない。
一旦ね。
うん、でも、ね、こんな、今日さあ、あんまり人来てくれないかなーって思ってたんだけど、結構人が今日は来てくれてるよね。雑談だけどね。ゲームとかじゃないけど。
うん、来てくれてるから。ありがたいだね。
あとは、リプライト、リツイートと、ブックマークはインプレッションに効くみたいな。
だっけ?
あれだね。
あってます。
次はね、配信多分...
わからない、Twitchとかで何かやるかもしんないけど
すぐこの日ってのはたぶんなくて
まあまたちょっと当日とか前日とかに配信するよーって言うかもしれないですね。
ゲリラ待ちかな?ちょっと今木曜日が...
忙しくて、今週は、友達とちょっと羽を伸ばしに3時間だけ外に出るんだけど、
そう。でもその日も朝収録だしね。
この後私台本チェックしなきゃいけないから。
そう、今ここに台本があるんですけど、チェックできてないから、チェックしないといけないんですよね。
何か多いんですよね。
というわけで、今日はそんな感じ。
あとメンバーシップとPIXIV FANBOXのご支援をいただけるととっても助かるのですが、
そう、PIXIV FANBOXがね、すごく還元率が高いので、
なので、もしもM3とか、その他支援してあげたいなって思う優しい方がいたら、よかったらファンボックスお願いします。
そんな感じかな?
というわけで、今日は一旦終わりますが、よろしくお願いします。
よろしくお願いしまーす。チケットの発売日、忘れないでくださいね。
9月26だよね。先行が9月26日の10時だからね。
よろしくお願いしまーす。
では、そんな感じかな。
この後は、私はちょっと台本チェックをして、ゆるゆるご飯食べて、
今来た人、ごめん。今日はこれで終わりだ。
では、おつゆかしで締めようかなと思います。
では、行きますよ。せーの、おつゆかし!
みんな、メインシップとファンボックス入っておいてねー。頼むよー。バイバーイ。
またね!