おやすみなさい。
私の動画を見るのに時間がかかりました。
こんばんは。
ちょっとカメラがズレている。
顔を大きくしよう。
こんばんは。
時間が2つ出ていない?
時間が2つも出てるんですけど、なんだこれ。
まあいいか。
こんばんは。
あ、消える。
あ、こっちか。こっちだ。
こんゆかし。
よいしょ。
こんゆかし。というわけで。
こんゆかゆかです。
お久しぶり!
すいません、体調をものすごく崩しておりまして...
お元気だったかな?
マイクラ以来かな?そうかもそうかも。
お久しぶり!
あの...あれですね。
久しぶりだけど、告知がたくさんあったから、あんまり久々な感じでもないよね。
BGMめっちゃ小さいよね、多分。ちょっと大きくしよう、BGMを。
これぐらいかな?どうかな?
BGMの大きさはこれぐらいでいいですか?
ムノサバから知ってきた。
マノからのタミかね。
こんにちは。
いいと思います。雑談自体はあまり私がしないから。
今日は雑談配信しながら色々と告知類をやらないといけなくて。
誰かメンバーシップのやつください。
メンバーシップのURL貼ってほしい。
また忘れてた、貼るの。
忘れちったや。
そう、告知がたくさんあります。
ウフフ...
うん
あの...ウフッ
告知するか...先に
ウフッって書いてあった。何個か告知が
あってですね...
じゃあまず
メンバーシップ入ってくださいからしよう
メンバーシップ...
え?メンバーシップ。
会員さん...会員?ん?
会員様、緊急募集中。
よし。
これを固定に。
えっとね、じゃあまず1個目の告知。
早いかな?
配信初心者みたいな文字してるけど...
じゃあ先に1個だけ告知を挟もうかな...
パソコンくっそ重い
告知1個目
魔法少女の魔女裁判
東京ゲームショー2025幕張メッセ コナミブース 9月27日13時50分から2時半まで
出ます!
なんとですね、何をするかなんですが
人生初めてコスプレをします。
え?声優ですよね?
すみません、コスプレをします。
よろしくお願いします。
ついにそこまで...
人生初めてコスプレをしますね。
よろしくお願いします。
橘シェリー役のコスプレを...
立場のシェリー役の私が
やるという...なんだこりゃっていう...ちょっとよくわかんない。私もちょっとよくわかってないんですけど
はい、ちゃんとあの
公式さんが衣装を作ってくださるみたいでコスプレをするらしいんですが、私はですね体重がですね
ちょっと最近とんでもない減り方をしているので
大丈夫かなーって若干の不安を抱えているんだけど、まあまあいけるか。床シェリー?そう
コティがリスナーのコメント、あ、ほんと、あ、こんばんは
ほんとだ、こんばんはになってる。ごめん、マロリンヌ
ごめんね
そう
というわけでね、コスプレをするらしくて
なんとメイクは、はるちゃんがやってくれること、私の相方の
しののみはるというね、声優がいるんですけど
ここに書いてある、しののみはるっていう
事務所も一緒の声優がいるんですけど
シノノメハルがやってくれるので、2人3脚で今、うち頑張ってるんですけど。
もう私シノノメハルがいないと何もできない女だから今。
本当にシノノメハルいないと私何もできないから。
マジでね、相方なんですよ。本当に。
人生の伴侶を見つけたレベルの相方なので
本当にしのがはりいないと私何もできなくて
SNSの投稿の仕方さえわからない
お幸せになるぞ、でも
私Twitterでサブアカーがあるんですけど
魔法少女の魔女裁判、もちろんシェリーちゃんに
受かったのも嬉しいんですけど
しののみはるに出会えたことが割と人生のアドで
だから本当になんか告白みたいになってるしののみはるへの
そう、マジでね
それがすごい良かったなって、人生のアドだったなって思ってる
そんなしののみはると出るので
よろしくお願いします。
うん、バックワードですね。
そんな感じですね。
というわけで、東京ゲームショーは6年ぶりかな?
前はね、あの、
インデイズゲームのホローナイトだったかな?
かなんかの実況をね、声優としてやらせてもらったことがあるんですよ、ゲームショーは実は。
今回はKONAMIさんのブースでトークショーということで、トークをさせてもらいます。
よろしくお願いします。
東京ゲームショーはもう出ること一生ないだろうなと思ってたからね。びっくり。
まず1個目はそんな感じですね。
youtubeでも配信されるらしいんだけど、
マジで無加工の顔面にさらすのやめてほしいんだけど。
マジで死ぬんだけど。
まあいいか。
もういいよね。ここもういいわ。
こんな15年も16年もネットの海を泳いでたら、
無加工ぐらいいくらでも押してるから、もういいや。
いくらでも押してますからね。
もういくらでも押してるから、もう気にしない。
もう何も気にならない。
公開処刑やめて。公開処刑って言うのやめなよ。
みんなメイクさんいないから、今回。
今回はメイクさんいなくて、今回はシノノメハルがメイクしてくれるから。
自メイクだからね、今回はね。
みんな頼んだよ。
幼稚園の方で見るか。見なくていいよ。嘘、見てほしい。
みんな免死パイって、もう頼むわ。頼んだよ。
あとは、Twitterではいっぱいお知らせしてるけど、
えー、何でしたっけ?何でしたっけ?
最近仕事が多すぎて頭がパンクしてますわ。
ゲーム新宅のメソロギアというゲームで、
エンエンマ・ネコマタちゃんというキャラクターのボイスを担当させていただきました。
今年は本当に声のお仕事がとんでもなく多くてですね、まだ出てないものがいっぱいあるので、
今年はまたまだ告知がいろいろできるんじゃないかなって思うのと、
あと、アニメ世界のんびり農家の2期が決まりましたね。
PVにもね、クレジット載せてもらってて、もうホームページもできててね。
名前がちゃんと載ってるので、それも楽しみだな。
そうなんですよ、またアニメに出れるなんてびっくり。
ありがてぇ
声が可愛いから愛用してます。あ、本当に?
そう
あとは、忍鬼のリリーベの
なんたらかんたらがどうのこうのみたいな感じ
なので、来年のリリーベ
ぜひ遊びに来てくださいっていうのと
あとなんだろう
なんかいっぱいあるね。あ、あと
この後ちょっと1個1個説明するんですけど
アリス・イン・コンチェルトっていうコンサートに出演するんですけど
後でチケットとかいろいろと一緒に見ながら
どんな感じか、私もちゃんと見ないといけないので
一緒にちょっと見てもらえると嬉しいなと思ってます。
コンサートに出るんですよ。
私、去年までさ、声の仕事引退しようと思ってて。
多分、アニメも出ることないし、ゲームも出ることないだろうし、
ライブもそんな出ないし、
このままいろいろ畳むのかな?
配信一筋でやっていこうかな?
それこそFPS極めようかな?
バローソロとかやってたし、
APEXとかやってたし
思ってたけど
人生どう転ぶかわからないものでね
なんか仕事がすごく多くてですね
たぶんハロウィン前後にまた何か
告知ができるんじゃないかなと思っているので
それもちょっと何だろうと思いながら、楽しみに待っててくれたらいいかもしれないですね。
人生どう転ぶか分からないな。
やめないでいてくれて本当に...いや、別に配信やめようとかはないからね。
もうなんか結局今、あの15年目?配信業15年目なんですけど。
15年やってたらこれしかも仕事できないからね。
配信はやめないですよ、もう別に。
間に合ってよかった。
本当にね、シェリーちゃんになれてよかったですね。すごく。
みんなとも会えましたし。
みんなと出会えたことも超後だなって思ってるよ、私は。
だから、ゆかちのこといっぱい推してくださいね。
無駄に年齢だけ重ねてしまってますけど、見た目はとっても可愛いので。
楽しみだね。来年も。
毎月何かしらお知らせがあるから、私が配信をお休みしていても全然大丈夫そうだね、みんな。
最近みんながツイッターをいいねしてくれるから、たくさんつぶやこうという気持ちになる。
間違えちゃった。間違えてしまいました。
ツイッターの時代は終わったんだ。苦しい。やめて。私は一生ファボを使っていきたいと思ってます。
ソロライブお休み。そう私今ワンマンライブを休止しててお休みしてるんだけどものすごく仕事が増えているので大変。
メンバーシップありがとう!本当にありがとう!
もうメンバーシップ本当にありがとう!
もうね、今M3って、この後お話するんだけど
M3、10月の末にあるんだけど
新しくCDを出すんですよ。
で、それのいろいろ追われてるんだけど
何十万、やばいレベル、3桁くらい飛ぶレベルでいろいろ飛ぶのね、金銭が。
だから、みんながメンバーシップとか
ファンボックスに入ってくれるとすごく嬉しい。
超助かるので、よろしくお願いします。
人生で初めてメンバーシップに加入しました。
本当かわいい。
メンシップ入るとかわいいの使えるよ。
見てほしいこれ。
イエーイみたいな。
ピースとか使えるよ。
かわいいの使えるから。
でもそろそろ何か足したいよね、いろいろとね。
そう、かわいいの使えます。
そう、かわいいのめちゃめちゃ。
かわいいでしょ?
初めてM3行きます。あ、ほんとに?
グッズもいろいろ用意しているので。
今回もね、えっと...
今回はできるだけ、あの...
表題曲だけMVを上げたいなと思ってます。
早めにね。だから、折曲が
来月上がるかな?頑張れば。私がちゃんと間に合えば。隊長も含めて。
10月26日、東京流通センターというところでありますので、遊びに来てもらえると私と直接会えます。
それも近距離で。超話せます。
よろしくお願いしますね。
急遽につらいそうだよね。
でも通販もするから大丈夫だよ。
超近いよ。
でも本当に間に合わせないといけないから頑張りますね。
サロンのリアリーをなるべく...本当?
実況配信もやりたかったんだけど...
8時間とかかかるから...
私多分死んじゃう...
この体調が悪い中やると多分死んじゃうから...
ちょっとやばいかなって思ってて...
やりたいんだけど...
多分死んじゃうから...
絶対に死んじゃうから...
パートごとってのがまた難しくてさ...
でも今はいろんな有名なVTuberさんとか配信者さんがやってくれてるから...
そっち見てもらった方がいいかもしれないですね。
著名な方がいっぱいやってますから。
そっち見てもらった方がいいかもね。
アビ共感して楽しい。
結構かかる。
たぶん本当に6時間とかは絶対かかっちゃうし。
まだネタバレを踏んでいません。
あ、本当に?
わお。
時期準備中。
こんばんは。シリーの演技がよくて調べたらまさか昔聞いてたおねがい台で歌ってる人だとしてびっくりしました。
えー、なんかそれめっちゃ言われるな。
そう、実は...
そうなんですよ。
でもなんか、なんだっけ。
声優のヒイラギユカは歌い手のヒイラギユカとは違う人だろうと思っている人も結構多くて、そんなことはないんですけどね。
一緒なんですが...
一緒なんですけど...
違う人だと思われているらしい。
シェリー・カレンの事件の反応を見るのが楽しそうですね。
楽しいよ、みんな一生、うはうはしてくれてて、楽しいですね。
でもなんか、私、これ結構話してるけど、
私さ、シェリーに受かる予定がマジでなかったんですよ。
ヒロちゃんを受けてて、
ヒロちゃんでっていうアレだったから、
シェリーに決まった時に
え、シェリーですか?みたいな
シェリーですか?ってめっちゃ聞いたぐらいには
自分であんまりシェリーちゃんのお芝居に自信がなくてですね
あんまりこう、合ってるかどうか、セリちゃんを演じられているのかどうかっていうのが出るまで、結構不安で...
そう、だから、もともとそんなに声が高いわけではないから、私が。
そうだからね、出てからみんながめっちゃ合ってるって言ってくれて、
あ、正解だったのか。よかったーってなった。
ね。うん。そうか。
まあでもなんかね、すごい人気なキャラクターさんで嬉しいですね。
【コメント】ひいなぎは海外の頃を考えられているよ
ひいなぎは海外の頃を考えられているよ
本当に?
そうか、刺さってますよ。本当ですか?ありがとうございます。
でも、このタイミングでシェリーちゃんできてよかったですね。本当に。
ちょっと今体調がね、ちょっとあまりにも悪いかな。
みんなにご心配をかけているんですが、
ちょっと治るっていう概念がないので、
もうちょっとゆっくりゆっくりまた体調を戻していきたいと思っておりますので、
ゆっくりついてきてもらえたら嬉しいなって思いながら、
8番出口の実況とかやりたいと思ってるから、
ちょっともうちょっと待っててくれたら、
嬉しいなと思ってます。
なんかね、本当に気持ちの問題なんだけど
そう、ちょっとやっぱ
いろいろとね、忙しいのとかが重なってね、ちょっと
こう、体と気持ちがうまく噛み合わない状態がすごい続いててですね
15時間ぐらい寝ちゃうんですよ。毎日。
仕事いつしてんだよって話なんだけど、それは一旦置いといてもらって。
してますから、ちゃんと。してますから、ちゃんとね。
してるんだけど、15時間くらい寝てて。
何もない日は、仕事できるだけしないようにゲームばっかりして寝て、
仕事ある日は、お仕事にお出かけして、
帰ってきてまた寝て...みたいな感じなんですよ。
だから今はまだちょっと回復期間ということでね。
来年ぐらいまでにはきっちり戻れてるといいなっていうぐらいのペースにはなりそうなんですけど。
ゆっくりとギアをかけていきたいと思っているんですけど、
思っているんですけど、思っているのは思っていたんですけど、
あまりにありがたいことにお仕事が多くてですね、
本当は9月いっぱいお仕事全部お休みする予定だったんだけど、
9月の後半、1日お休みがない状態になってしまっておりまして、
また多分10月頭くらいで体調崩す予定ですので、
配信ちょっと待っててもらえるととても助かるなぁと思ってます。
多分外出ては睡眠をして、
外出ては睡眠をしてみたいな状態に多分なるかなーって思っておりまして
そう、ちょっとちょっと待っててくれると
嬉しい
でもありがたいですよね。たくさんいろいろできるのは
でも一個のお仕事ありったりね。長くて6時間とかだからそんなに
みんなからしたら全然平気だと思うんだけど、
ちょっと体調が悪いとね、3時間出るのも結構厳しいから今。
昨日もね、お友達とご飯に行く予定だったんですよ。
可愛い女の子とのデート予定をすっぽかしてしまいました、私。
すっぽかすでちゃんと連絡は入れたんですけどね。
ちょっとごめん、体調が悪くてって。
そう、私がね、可愛い女の子とのデートをすっぽかすなんてありえないんですよ。
本当に、本当にありえないんです!
ありえないけど、
それをしてしまうくらいには、
体調が良くないということです。
そう、まさかこの女好きのヨカシが、
可愛い女の子とのデートをすっぽーかすなんてそんな、
ありえますか?ということでね。
そうなんですよ。
現場ですぐナンパしようから、女の子。
でもね、ゆっくり直していきましょうね。
ありがとう、みんな。メンバーシップ入ってくれて嬉しい。
ありがとね。
相当だな、相当だよ。
心配な気持ち?全然大丈夫だよ。
今日も1個仕事を終わらせましたからね。
頑張っていきたいと思いますね。
話が戻ってきました。
10月26日のM3の表題曲はまたお宅さんに書いてもらっているので、楽しみにしていただけたらいいんじゃないかと思っています。
お楽しみにしておいてもらえるといいな。
一番直近だと東京ゲームショーだね。
東京ゲームショー、頑張っていこう。
次のトピックに参ります。
コンサートの告知をしました。
来年の2026年2月7日土曜日
アリス・イン・ザ・コンチェルト2026
というコンサートに出演します。
それのね、ちょっといろいろ見ていこうかなと思ってるよ。
セリーちゃん大好き応援してます。ありがとう!嬉しい!
ありがとね。
そう、コンサートに出ます。
これがね、どんなイメージかってちょっとあれなんだけど...
あれです。
あのね...
ミュージカルっぽい感じの、いつものバンド系ではなくて、ミュージカルとかの音響さんが入ってくださるコンサートって感じだから、
ウェイウェイっていうよりは聴いてもらう感じのゆったり系のコンサートになってます。
みんなが結構好きなタイプじゃないかなと思っている。
あ、みんな、グッドボタン忘れないでね。配信のグッドボタン、高評価よろしく。
ワンパクエリアはないです。
綺麗な音響とか、世界観をすごく大事にされているイベントさんでして
今まで私が出たライブとはまたちょっと違う感じになります。
よいしょ
こんな感じ
で、一緒に出るのは
私の復帰配信でも一緒に配信してたイカちゃんと
あとはこの間一緒にライブ出させてもらって
マイクラも来てくれたハノチと一緒にやります。
まさかまたねここで一緒にできるなんて...
ということで、実はね今回初めて出させていただくんですが
あの実はねオファーは実はもらってまして
どうしてもちょっと私のスケジュールが合わず出れないって形だったんですけど
今回はちょっとね、あの絶対出たいなーって思って、スケジュールをしっかり確保して、出ることになりました。
場所はね、千葉三浜文化保育園。ちょっと遠いんですけど、よかったら遊びに来てほしいなって思っておりまして。
ただちょっと色々とね、ちょっと難しいんですよね、チケット類とかが。
なのでちょっと一緒に見ていけたらいいかなと思っているんですけど
透過されてる...
透過...はい、透過されてるなぁ...
透過...
透...透過されてるなぁ...
凄い凍化されてませんか?
もらったんだけど凍化されてるね。
まさかの凍化されてるね。
そういう時は...
そういう時はね、何か背景を付けよう。
うーんと、サムネ素材から、黒がいいのか?
何色がいいんだろうこれ。
ちょっと待ってね、なんか後ろに背景を出そう。
マクロ廃棄...
あ、これでいいかな?
あ、やべぇ
あ、ちょっと待って
ちょちょちょ
あ、ちょちょちょ
すんごい雑でごめん
これだと見えるでしょ
これだと
見えるはず
これでやるか。
一旦これなら見えるよね。
これでいくか。
こうして。
うん、見える見える。見えるぞ。
ということで。
これで、見えるよね?
若干私が浮いて見えるけど、まあまあまあ、いいでしょう。
はい、ということで、説明していこうかな。
ちょっと待って、これね、ちょっとデカくするやり方だと思う?
うーわ!デカ!
はい
今宵我々の前に現れる3人のアリス、そして悩める人々。
幼き頃に心の中にキラキラ輝いていたもの。
それはきっと気づかないうちに心の奥底にしまわれている。
今宵それをよみがえる。
あの日耳にした旋律が、この場所で目を合わせてあなたに届ける。
生の歌声を、生きた音楽を。
アリス・イン・ザ・コンチェルト2026ということでね。
チケットの先行販売は9月26日、金曜日。一般販売は10月10日。
先行販売で完売した場合は一般販売の日はありませんよーっていうことですね。
うむ。
で、よいしょ。
そう、なんかね、ここにも書いてあるんですけど
短い朗読を交えて、物語を絡めた歌、そして生の音楽の力に圧倒されることでしょう。
ミュージカル音響をそのまま採用。生演奏はバンド生演奏。音響を証明すべて演出にこだわりを詰めた唯一無二の世界観を楽しみください。
ということでね、朗読がありますね。
お芝居ですね。
で、対象チケット限定なんだけど、前夜祭と本公園がありまして、こんな感じで、お昼の部、夜の部、ホールがこんな感じです。
ちゃんとホールなんですよ。映画館みたい。
大きいホールですよ。
東京駅。
何て書いてあるかわからない駅からホールです。
よいしょ
今回ですね...
あ、待って、どこ行った?
あ、ちょ、これ私ですぅ
これどこ?
あ、ちょ待って
これどこ行った?どこ行った?ちょ待て
あ、こっち側じゃん、ちょちょちょ
ちょ、私が、私が下がる
あ、違う、私を下げないでほしい
もう、私が下がっちゃうよ。
チケットが色々種類がありまして、
プレミアチケットというとんでもない色んなものが付いたチケットと、
S、S1みたいな感じで、ミュージカルみたいな感じになってます。
お昼、夜、旅行へ見たい人は、まちそばチケットというのを購入してくださいということでね。
一般チケットはこちらのお値段でございまして、
紙のチケット、ポストカード、缶バッジ、CDが付いたチケット、いろんなTシャツとかグッズとかが付いたチケットが並んでいて、グッズが初めから付いてますよっていう感じですね。
SNSチケットからサイン会がついてきます。
プレミアは、昼夜公演とグッズ全部と、舞台裏メイキングとかテーマソング、音源、サイン会、本公演、あと前夜祭がついてきます。
全部ついてますよーっていう感じですね。
本当に全部ついてる。
みんながいつもとんでもない数買うグッズたちが全部。
込み込みで、込み込みでですね。
プレミア狙い。
まさにプレミア...でも、ね。
こんな感じです。
みんな、M3も忘れないでくださいね。
約束ですよ。
私、M3今回は1人絶対に10枚買ってもらうからCD。
忘れないでね。
で、得点のね。
こんな感じらしい。
全て先行チケット。限定のグッズなり、再販はありません。
こわい。チケットがこんな感じらしい。
いつものライブとはまた違う感じになって。
鑑賞用チケットも合わせて送付してくれるらしい。
ポストカードと缶バッチ、CD、Tシャツ。
これは?
音源、収録音源
おーすごいね
こんな感じで
特製ボックス、当日お手渡し
コンプリート公演写真集
写真集だって
バックステージツアー
ほう
だって
制作費用はリハーサル、取材に加え
公演写真も
だって
無理たくさんです。
で、
よいしょ。
ちょっと待ってね。
えーと、
これはなんだ?
これ。
同じやつだったか。
4。
よし。
また間違えた。
最後がこれだ。
あとは舞台裏のメイキング、CGE。
サイン会。サイン会やります。
ポスター。
前夜祭はリクエストコンサートだって
こんな感じでね。あるなし、あるなしみたいな感じで
よかったら遊びに来てくださいね
でもこんな感じかな
うん。
で、9月26日が先行販売なのでチケット。
まぁ、あの、来たい方は絶対忘れないようにしてもらえると嬉しい。
私もツイートで告知はするようにするので。
そう、リクエストコンサートがありますね。
ですですですですです。
で、ホームページがありまして
あの、私のあれです。
このね、あそこに書いてるんですが
下のね、概要欄にね、一応
乗せてはいるのだが...
あ、やべ。ちょっと待って。やらかした。
ホームページ、よかったら見に行ってください。概要欄にも貼ってありますので、全部。
見に行ってくださーい。
昼公演と夜公演で公演内容が違うのか?
違います。
確か。
多分。ちょっと待ってね。もう一回ちゃんと見よう。
いや、違うな。違う。
両公演演出内容異なりますか?書いてます。
違います。
ですです。
で、えっと...
是非、ホームページとツイッターをご覧いただけると嬉しいなと思います。
そしてそして...
そう、なんか音響さんがものすごく綺麗らしいので、楽しみですね。ミュージカル大好きだからね。頑張ろう。
でも、M3のCDはみんな1人10枚買ってくださいね。
頼んだでな。
こだわりの音響。本当に楽しみです。楽しみですね。
引退しなくてよかったね。
アリス・イン・ザ・コンチェルトはこんな感じかな。
楽しみだす。
何十万使うことになるやら、何十万使ってもろて。
頼んだよ。
でも頑張らないとな。
まぁでもちょっとね、告知が多いかったね、今日は。
今日は、せっかくいかちゃんとはのちと一緒に出れる機会だから遊びに来てください。
来月以降の自分頑張れ!頑張ってもらって。
私もM3のために3桁前に飛ぶから一緒に飛ばそうね。
やばい。私、ご飯を食べられなくてよかった。
ご飯が食べられないことで、若干お金が浮いているから、よかったという気持ちで今いる。
食べてください。一緒に飛ばそうね。
一緒に飛ばす?
ありがとう!お茶代!
ありがとうございます。
いっぱいお茶代ありがとう、みんな。
こんなに告知もらっていいんですか?
いいですよ。私がちょっとお休みしてるのが悪いんでね。
ご飯食べてください。頼みますので。
お金が余ったら食べようかな。
みんなで飛べば怖くない?
そうだ、みんなで財布飛ばそう。
みんなで財布を飛ばしましょう。
心地うめ!うめ!
みんなで食べばね、怖くないですから。
頑張ろうね。
さらへまを行きち。頑張っていきたい。
本当に頑張らないといけないんですよ。
ご飯と大したありがとう。早く元気になりましょうね、みんなで。
こんなにさ、こんな、あれだよ、私ゆるゆるで雑談だけしてるのに100人以上の人が見てくれてるの、本当にありがたや、ありがたや。
こっちもそっちも命がけ、押し勝つって命がけていくよね、だって。
押し勝つって命がけで。
押し勝つってやつは命がけで。
せやろ?
せやせや。
その瞬間に命を燃やす。
いつの間にか命が...
命を燃やしていこう。頑張ろう。
心を燃やせ!
そうだ、心を燃やしていこう。
【コメント】生きてコンサートで会いましょう。
そうだよ。でも本当に体調が優れすぎて、若干の不安がある。
若干ね。
【コメント】心を燃やせ!
心を燃やせ!
足が痛い。
でも本当に体調だけは早く直さないといけないので、早く直して8番出口やりたい。
8番出口やりたいしでもさ、私あれなんだよな。
本当に外に出かけてなさすぎて、私2時間ぐらい外に行ったらもう疲れちゃうんだよ。
今私体重が46kgまで落ちて、今頑張って戻して48kgなんですけど、50kgまで戻したいんだよね。
体力がだいぶ無くなっちゃって。
お肉はついてるんですけどね。
10キロはやばい。それはもう太ってるから、私その時。
あと2キロ戻したいね。2キロって誤差だけどね。
ちょっとほっぺたがね、こけちゃったから、ちょっと可愛くないんですよ、今。
50には乗せた。いや、50でいい。50以上になると結構ポチャってくるから。
ご飯のやんかしにありがとう。
いっぱい食べよう。
肉ならあげるのに。
そう、ぷにっとさせたいんだよね。笑ったときにこう。
ぷにっとさせたいんだけども、こけちゃったからかわいくないんだよね、普通に。
かわいい感じでは痛いよな、やっぱ。
って思ってる。
美味しいものいっぱい食べよう。美味しいものいっぱい食べようね。
美味しいものたくさん食べて、たくさんゲームをして、幸せに生きていきたい。
幸せに生きていきたいってなんだろうね。
燃えな!
あの辺からちょっと体調が激怒だったな。
食欲の秋ですからね。
いっぱい食べてね。
何食べようね。
何か食べるってなかなかこれ食べたいっていうものはなくてさ。
寿司食いねえ。寿司高い。秋どこ?
暑いよね、まだね。
でもなんか
本当に最近さ、ツイートを何ツイートしてもみんながいいねしてくれるから、すごい適当なこといっぱいつぶやいちゃってるんだけど大丈夫かな?
前はちゃんとつぶやく内容を選んでたんですよ。
告知をちゃんとしてみたいな。いっぱいツイートするとみんながどれいいねしていいかわからなくなるだろうから
あんまり変なことはつぶやかないでおこうみたいな感じにしてたけど
最近おはようございます!みたいな。
本当に意味のわからないツイートとかすごいたくさんしてるんだけど大丈夫ですか?
本当?大丈夫?
配信できてない分製造報告だけしておこうかなと思って。
本当に?
あまりに配信もできないみたいな、ツイートもできないのはちょっとヤバいかな。
とりあえずベッドの上からだけでもいいからツイートしようと思って。
そべやきにオタクも反応すればインプレッションを稼げてオススメに乗りやすいのでOKだと思います。
やばい、インプのこと考えてくれてるオタクアツ。
あははは
やばすぎる
インプのこと考えてくれてる
オタクやばい
すごい好きだわ、それありがとう
すごいわ
インプ入る助かる
いっぱいね、リプライをたくさんもらえると
なんかインプレッションが上がって
オススメに乗るらしいんですよ
そう
たくさんね、リプライをくれると
いいらしい
なんかなんか
そう、最近みんながたくさんリプくれるから
インプレッションめっちゃ高くてさ、なんか
ほんとになんにもないツイートとかでも
1万インプとか2万インプとかいくから
なんかすごい、すごいよ
まるで人気者みたいな
人気者みたいなツイッターになってるよ。まるで。
売れてる人みたい。
リプイがリポストいいね。ブクマの効果ある。
リポストは絶対してって言ってる。
人気者ですし。ほな人気者か。ほな人気者か。
人気者やん。どうなんだろうね、わかんないやん。
人気ってなんだろう。
でもなんかスイッチさ、昔はソロコンペとかやってたけど、最近もうバロンも全然配信ではやらなくなっちゃったんだけど、
まあ、そろそろ再開しよっかなーっていう気持ちではあるかな。
そうなんか
なんかさあ私結構色々さあ
まあ気をつけてはいてさあ
こう
バロとかFPS系ってさあどうしてもさあ
異性と絡まなければいけないわけでさあ
大会とかめっちゃ断ってるんだけど
結構まあたまに
そうなんかAPEXの大会とかは
プロゲーマーさんとご一緒して出るけど、まあ視点取らなかったりとかしてるんだけど
いやもういいかなみたいな。別にもう誰も気にしてないし、もう歳も歳だし
配信マク撮るかっていう気持ちに最近なってて、私女の子がめっちゃ好きって言ってるから
公言してるし、なんかもういいからみたいな。
もういいかと思って。
そう、なんか、いいかなって思って。
アイドル需要気にされて?
いや、気にはしてないんだけど、
なんかあんまりみんなを不愉快な気持ちにさせたくなくてさ、基本的にはね。
嫌な気持ちにはさせたくないし、無駄な心配をかけたくないんだよ。みんなに。
心配をさせてしまう自分にもすごく嫌になるから
ガチ恋とかじゃなくても嫌なものは分かるんだよ。私も推し活をしてるから
心配になったりもするからさ
でもそれで供給が減るのも違うなって思って
そうだから、
まあ、だったらもういいかと思って。
大丈夫だよ。
すごいとんでもねえ美少女が現れない限り、
私の心は動かないから。
ほんとほんと。
そんな簡単に動く
私じゃねえですよ。
ちょっと待って、急に元気になるじゃん、美人。
【コメント】可愛い女には動くけどね。
そうだよ、可愛い女には動くけどね。
こんばんは、こんばんは。
BGM大きいかな?BGM変えたら音圧上がっちゃった。
大丈夫そう?音でかくない?大丈夫?
大丈夫?よかったよかった。
もっと可愛くなってくるか。
大丈夫?あ、よかったよかった。
意外とみんなにちゃんと配慮はしてたんだよね。
まあでもちょっと供給がそれで少なくなるのはね、違うなって思ったから。
マナタロ並みの美少女ってこと?
そうだね。
でも女の子って基本可愛いけどね、みんな。
みんなかわいいと思いますよ。
でも、私が仲良くしてる子は本当にみんなかわいいです。
私が仲良くしてていいのかなって思うくらいにはみんなかわいい。
そうだから、私は今すっごい不安なの。東京ゲームショーでコスプレをすることが、もうダメかもしれない。
ああ、もうダメかもしれない。
ああ、メンタルがブレる。苦しい。
大丈夫かな?不安しかないんだけど。もう死ぬかもしれない。
もう人生終わるかもしれない。
TGS参加しますよ。
いや、待って。告知だ。そうだそうだそうだ。
ツイートしないといけないんだよね。
忘れてた。ちょっと待って。
ちょっと、一旦。
えっと。ちょっと待って。
えーとね。
ツイートしてもいい?
私たぶんこのまま行くとさ、ずっと
ペロペロ
喋っちゃうからさ
学校で行くんだけどラッキー
いつだろうね
でもなんか27
7ですね
なんて告知したらいいんだろう
お仕事のお知らせでいいのかな
出演告知でいいのかな?
出演告知でいいか。
東京ゲームショー?
私何の準備もしてなかったわ。
27日、東京ゲームショー。
配信のためには、コナミさんのまとめ...
そうなんだ、もう売り切れてるんだ。
そうなの?
そうなんだ。
9月27日じゃん。10月じゃないじゃん。
ゲームショー
コナミ...コナミブースさんにて
トークショー
トークショーに出演します。
ん?コスプレ?
よし、これでツイートするわ。
残念。引用するよ。
じゃあ今からツイートするので、皆さん拡散してくださいね。
これでいいよね? 合ってるよね? 間違ってないよね?
よし
レッツゴー! 行ってらっしゃい! 私のツイート!
あ、いだだだだだだだ
よいしょ、行ってらっしゃーい
よし
ま、配信絶対...いや、ほんとに無格を見ないでほしい
はぁー、見ないでほしい
私の無格を見ないでほしいけど
見てほしい気もするし、見ないでほしい気もするし、むーずかしい気持ちだわ。
ムカクオなんてバケモノなんですから。
見たかった...
あの、配信がありますからね。
ムカクオなんですか?これムカクオですよ!
ムカクオに決まってるだろ!何言ってんだ!
バケモンですから!
まあでもね、頑張っていきましょう。
人生山あり谷ありや!よっしゃー!
ということでね、頑張りましょう。
キャロちゃんファイトー!キャロちゃんファイトー!
会いに行きます。
ぜひ、トークしますから。
頑張ろうね。
みんな...
違うんだよ、みんな。
東京ゲームショーにいるコスプレイヤーさん、本当に細くて可愛くて、みんな美少女だからそこに立ったら私終わるんですけど大丈夫ですか?
もう死んでしまうわ。
公開処刑なんですけど。
まあ、頑張りますわ。
ということでね、ちょっとやばい。1時間のつもりがまった話しすぎてる。
やばい、みんなに励まされてる。
やめて、なんか嫌だそれ。
ゆかしおめ少女だから大丈夫だよとか。
もう少女って年齢じゃないから、私。
面白いな、本当に。
今日のまとめですけど、東京ゲームショーに出ますよってことと、
新宅のメソロギア、ねこまたちゃんのCVやってますよってことと、
あと、アリス・イン・ザ・コンジェルと、9月26日にチケット先行販売あるから絶対買ってねっていうのと、概要欄にホームページ載ってるのでそこを飛んでもらって見てくださいっていうのと、体調が悪すぎてやばいよっていうのと、
そして、ツイッターにたくさんのいいねをリツイートすることを忘れないでください。
そして、アニメの日記を読むことを忘れないでください。
です。
一旦復活ね、一旦。
またお休みするけど。
今日告知がたくさんあったので、絶対今日やらなきゃいけなくてさ。
みんなグッドボタン押しといてくださいね。
そう、赤倉先生のこといけてない。
一旦ね。
うん。
いや、でもね、こんな...
今日さ、あんまり人来てくれないかなーって思ってたんだけど、
結構人が今日は来てくれてるよね。
雑談だけどね。ゲームとかじゃないけど。
うん。来てくれてるから。
ありがたいだね。
リプライとリツイートとブックマークはインプレッションに効くみたいな
だっけ?
あれだね
あってます
次はね、配信多分
わからない、ツイッチとかでなんかやるかもしんないけど
すぐこの日ってのは多分なくて...
まあまたちょっと当日とか前日とかに配信するよって言うかもしれないですね。
ゲリラ待ちかな?ちょっと今木曜日が忙しくて...
友達とちょっと羽根を伸ばしに3時間だけ外に出るんだけど
でもその日も朝収録だしね
この後私台本チェックしなきゃいけないから
そう今ここに台本があるんですけどチェックできてないから
チェックしないといけないんですよね
なんか多いんですよね
というわけで、今日はそんな感じ。
あとメンバーシップとPIXIVファンボックスのご支援をいただけるととても助かるのですが、
そう、PIXIVファンボックスがね、すごく還元率が高いので、
もしもなんかM3とかその他支援してあげたいなって思う優しい方がいたら、
よかったらファンボックスお願いします。
そんな感じかな?
というわけで、今日は一旦終わりますが、よろしくお願いします。
チケットの発売日、忘れないでくださいね。
9月26日だよね。先行が9月26日の10時だからね。
よろしくお願いしまーす。
では、そんな感じかな。
この後は、私はちょっと台本チェックをして、
ゆるゆるご飯食べて、
しようと思います。
はい。
今来た人ごめん。今日はこれで終わりだ。
では、おつゆ菓子で締めようかなと思います。
では、行きますよ。
せーの!
おつゆ菓子!
みんな、メンシップとファンボックス入っておいてね。
頼むよ。
バイバーイ!
またね。