んー
こんばんは!ちょっとカメラがズレている。こんばんは。
ちょっとちょちょちょちょちょちょで隠しよう。顔。
こんばんはー! なんか時間2つ出てない?
時間が2つも出てるんですけど? なんだこれ。
まあいいか。
こんばんは。
あ、消える。
あ、こっちか。こっちだ。
こんゆかし。
よいしょ。
こんゆかしーってわけで。
こんゆかよかですー。
お久しぶりー!
イェーイ!すいません、体調をものすごく崩しておりまして。お元気だったかな?
マイクラ以来かな?そうかもそうかも。お久しー。あのー、あれですね。久しぶりだけど、告知がすごいたくさんあったから、あんまり久々な感じでもないよね。
待って、BGMめっちゃちっちゃいよね、多分。ちょっと大きくしよう、BGMを。
これぐらいかな?どうかな?
BGMの大きさはこれぐらいでいいですか?
ムノサバから知ってきた...おぉー!
マノからの民かな?
こんにちは。
それでは、いいと思います。雑談自体をあまり私がしないから、今日はちょっと雑談配信しながら、ちょっといろいろと告知類をね、やらないといけなくて。
あ、誰かメンバーシップのやつをください。メンバーシップのURL貼ってほしい。また忘れてて貼るの。
忘れてたやん。そう、告知がたくさんあります。
うふふっ。うん。あのー、うふっ。
告知するっか、先に。
何個か告知があってですね、まず、メンバーシップ入ってくださいからしよう。
メンバーシップ、会員さん、緊急募集中。
よし。これを固定に。
えっとね、じゃあまず1個目の告知。早いかな?
配信初心者みたいなムーブしてるけど、じゃあ先に1個だけ告知を挟もうかな。
じゃあパソコンくっそ重い。
よし、じゃあ、告知1個目。
びょん、びょーん。
魔法少女の魔女裁判。
東京ゲームショー2025幕張ネッセ、コナミブース、9月27日13時50分から2時半まで。
で、えー、出ます。出ます。
えーと、えー、なんとですね、あの、何をするかなんですが、あの人生初めてですね、あのコスプレをします。
え?声優ですよね?すいません、あのコスプレをします。
よろしくお願いします。 ついにそこまで、え?
はい、あの、人生初めてコスプレをしますね、はい。 よろしくお願いします。橘シェリー役のコスプレを...
橘シェリー役の私がやるという、なんだこりゃっていう、ちょっとよくわかんない。 私もちょっとよくわかってないんですけど。
はい、ちゃんと公式さんが衣装を作ってくださるみたいで、コスプレをするらしいんですが、私はですね、体重がですね、最近とんでもない減り方をしているので、大丈夫かなーって若干の不安を抱えているんだけど、まあまあ、いけるか。床シェリー?そう。
固定がリスナーのコメント...あ、ほんと?あ、こんばんは!ほんとだ、こんばんはになってる。ごめん、マロリン。ごめんね。
そう。というわけでコスプレをするらしくて。なんとメイクは、はるちゃんがやってくれること、私の相方の篠宮はるという声優がいるんですけど、ここに書いてある篠宮はるっていう事務所も一緒の声優がいるんですけど。
篠宮はるがやってくれるので、二人三脚で今、うち頑張ってるんですけど。
私、シノノミハルがいないと何もできない女だから、今。
本当に、シノノミハルがいないと私、何もできないから。
マジでね、相方なんですよ。本当に、人生の伴侶を見つけたレベルの相方なので。
本当にシノノガハルいないと私何もできなくて、SNSの投稿の仕方さえわからないっていう...あれなんですけど。お幸せになるとでもない。
私、Twitterとかサブアカがあるんですけど、魔法少女の魔女裁判、もちろんシェリーちゃんに受かったのも嬉しいんですけど、
シュノノメハルに出会えたことが割と人生のアドで、うん。だから本当になんか告白みたいになってるシュノノメハルへの。
そう、マジでね、それがすごい良かったなって。人生のアドだったなって思ってる。
そんなシュノノメハルとね、出るので。よろしくお願いします。
バックアドですね。そんな感じですね。
というわけで、東京ゲームショーは6年ぶりかな?前はね、あの、インディーズゲームのホローナイトだったかな?
かなんかの実況をね、声優としてやらせてもらったことがあるんですよ、ゲームショーは実は。
なんですけど今回は、コナミさんのブースでトークショーということで、トークをさせてもらいます。
うん、よろしくお願いします。
あのー、東京ゲームショー、もう出ること一生ないだろうなと思ってたからね、びっくりですよね。
まず1個目は、そんな感じですね。
YouTubeでも配信されるらしいんだけど、マジで無加工の顔面さらすのやめてほしいんだけど、死ぬ。マジで死ぬんだけど。まあいいか。もういいよね、ここもういいわ。もうこんなね、15年も16年もネットの海を泳いでたら、無加工ぐらいいくらでも落ちてるから、もういいや。
いくらでも落ちてますからね。もういくらでも落ちてるから、もう気にしない。もう何も気にならない。
公開処刑やめて。公開処刑って言うのやめなよ。みんな面シップ入って。分かった分かったもん。面シップ入ってみんなもう。
メイクさん、メイクさんいないから今回。今回はメイクさんいなくて、今回はシノノメハルがメイクしてくれるから。
自メイクだからね、今回はね。みんな頼んだよ。
ヨーツベの方で見るか?見なくていいよ。嘘、見てほしい。
みんな名刺パイって、もう頼むわ。頼んだよ。
あとは、Twitterではいっぱいお知らせしてるけど、
えー、何でしたっけ?何でしたっけ?
最近仕事が多すぎても頭がパンクしてますわ。
えーと、そうだそうだ。ゲーム神託のメソロギアというゲームで、
エンエンマネコマタちゃんというね、キャラクターのボイスを担当させていただきました。
今年は本当に声のお仕事がとんでもなく多くてですね、まだ出てないものがいっぱいあるので、
今年はまた、まだ告知がいろいろできるんじゃないかなって思うのと、
あと、アニメ世界のんびり農家の2期が決まりましたね。
あの、PVにもね、クレジットを載せてもらってて、もうホームページもできててね、
名前がちゃんと載ってるので、それも楽しみだな。
うん。そうなんですよ。またアニメに出れるなんてびっくり。ありがてー。声が可愛いから愛用してます。本当に?あとは、忍鬼のリリーベのなんたらかんたらがどうのこうのみたいな感じなので、
来年のリリーベ、ぜひ遊びに来てくださーいっていうのと、あと何だろう...
なんかいっぱいあるね。あと、この後ちょっと一個一個説明するんですけど、
あのー
アリス・イン・コンチェルトっていうコンサートに出演するんですけど、
あとでちょっとチケットとか一緒にいろいろと見ながら、
どんな感じか、私もちゃんと見ないといけないので、一緒にちょっと見てもらえると嬉しいなと思ってます。
そう、コンサートに出るんですよ。
私、去年まで声の仕事引退しようと思ってて、
多分もう、アニメも出ることないし、ゲームも出ることないだろうし、ライブもそんなに出ないし、みたいな。
このままいろいろ畳むのかな、配信一筋でやっていこうかな、みたいな。
それこそ、FPS極めようかな、みたいな。バローソロとかやってたし、APEXとかやってたし。
思ってたけど、人生どう転ぶかわからないものでね、なんか仕事がすごく多くてですね。
多分ハロウィン前後にまた何か告知ができるんじゃないかなと思っているので、それもちょっとなんだろうと思いながら楽しみに待っててくれたらいいかもしれないですね。
な、人生どう転ぶかわからないな。
うん、感じかな。
やめないでいてくれって本当に...いや、別に配信をやめようとかはないからね。もうなんか結局今、あの、15年目?配信業15年目なんですけど。15年やってたらこれしかも仕事できないからね。配信はやめないですよ、もう別に。
うん。間に合ってよかった。本当にね、シェリーちゃんになれてよかったですね。すごく。
みんなとも会えましたし、みんなと出会えたことも超アドだなって思ってるよ、私は。だから、ゆかちのこといっぱい押してくださいね。
無駄に年齢だけ重ねてしまってますけど、見た目はとっても可愛いので。楽しみだね。来年も。
毎月何かしらお知らせがあるから、私が配信をお休みしていても、全然大丈夫そうだね、みんな。
あと、最近すごいたくさんみんながTwitter、かっこ、Q、X、違う、違う、違う、X、Q、Twitter、ん?ん?違う。
X、かっこ、Q、Twitterだ。を、いいねしてくれるから、
たくさんつぶやこうっていう気持ちになる。間違えちゃった。間違えてしまいました。
ツイッターの時代は終わったんだ。うっ、苦しい。やめて、私は一生ファボを使っていきたいと思ってます。
ソロライブお休み?そう、私今ワンマンライブを休止しててお休みしてるんだけど、
ものすごく仕事が増えているので、大変...あ!メンバーシップありがとう!本当にありがとう!もうメンバーシップ本当にありがとう!
もうね、今、M3ってこの後話するんだけど、M310月の末?にあるんだけど、新しくCDを出すんですよ。
で、それの色々追われてるんだけど、何十万?やばいレベル。3桁ぐらい飛ぶレベルで色々飛ぶのね。金銭が。
だから、みんながメンバーシップとかファンボックスに入ってくれるとすごく嬉しい。超助かる。ので、よろしくお願いします。
人生で初めてメンバーシップに加入しました。ほんとかわいい。あのー、メンシップ入るとかわいいの使えるよ。なんかねー。
見てほしい、これ。イエーイ!みたいな。ピースとか使えるよ。
そう、かわいいの使えるから。でもそろそろなんか足したいよね、いろいろとね。
かわいいの使えます。
かわいいのめちゃめちゃ。
かわいいでしょ?
初めてM3行きます。あ、ほんとに?
グッズもいろいろ用意しているので。
今回もね、えっと...
今回はできるだけ、あの...
表題曲だけMVを上げたいなと思ってます。早めにね。
だから折り曲が来月上がるかな?たぶん頑張れば。私がちゃんと間に合えば、体調も含めて。
10月26日、東京流通センターというところでありますので、遊びに来てもらえると、私と直接会えます。
それも近距離で、超話せます。
わははは。
うん。
よろしくお願いしますね。
急遽的に辛い。そうだよね。こんばんは。でも通販もするから大丈夫だよ。
え、超近いよ。
うん。
でも本当に間に合わせないといけないから、頑張りますね。
サロのリアルはなるべく、ほんと?
いや、でも、あれですね。あの、まのさばのさ、実況配信もやりたかったんだけど、8時間とかかかるから、一枠。
私、たぶん死んじゃう。
この体調が悪い中やると、たぶん死んじゃうから。
ちょっと、やばいかなーって思ってて、やりたいんだけど、多分死んじゃうからー。
絶対に死んじゃうからー。
で、パートごとってのがまた難しくてさー。
そう。まあでも今は、いろんな有名なね、VTuberさんとか、
配信者さんがやってくれてるから、そっち見てもらったほうがいいかもしれないですね。
著名な方がいっぱいやってますから、そっち見てもらったほうがいいかもね。
アビ共感して楽しい。ね。
結構かかる。うん。たぶんほんとに6時間とかは絶対かかっちゃうし。
まだネタバレを踏んでいません。あ、ほんとに?
わお。
式準備中。
こんばんは。シリーの演技が良くて調べたら、まさか昔聴いてたお願い代理歌ってる人たちってびっくりしました。
えー、なんかそれめっちゃ言われるなぁ。
そう、実は。
そうなんですよ、あははははは。そうなんですよー。でもなんか、なんだっけ、その声優のヒイラギユカは歌い手のヒイラギユカとは違う人だろうと思ってる人も結構多くて、そんなことはないんですけどね。一緒なんですが、うん。
うん...一緒なんですけど...違う人だと思われているらしい...シェリー関連の事件の反応を見るのが楽し...そうですね。楽しいよ...みんな一生...ウハウハしてくれてて...楽しいですね。うん...でもなんか...
私、これ結構話してるけど、私さ、シェリに受かる予定がマジでなかったんですよ。
ヒロちゃんを受けてて、ヒロちゃんでっていうアレだったから、
シェリーに決まった時に、え?シェリーですか?みたいな。
シェリーですか?ってめっちゃ聞いたくらいには、私自分であんまりシェリーちゃんのお芝居に自信がなくてですね。
あんまりこう、合ってるかどうかっていうか、セリーちゃんを演じられているのかどうかっていうのが出るまで、結構不安で、そう、だから、そう、もともとそんなに声が高いわけではないから、私が。
そう、だからね、出てからみんながめっちゃ合ってるって言ってくれて、あ、正解だったのか。よかったーってなった。ね?うん。そうか。まあでもなんかね、すごい人気なキャラクターさんで嬉しいですね。
ひいなぎやかいがやの頃かくられ。本当に?そうか。刺さってますよ。本当ですか?ありがとうございます。
まあでも、このタイミングでシリーちゃんできてよかったですね。本当に。
今、体調があまりに悪いから、みんなにご心配をかけているんですが、治るっていう概念がないので、ゆっくりゆっくりまた体調を戻していきたいと思っておりますので、ゆっくりついてきてもらえたら嬉しいなって思いながら、8番出口の実況とかやりたいと思っているから、もうちょっと待っててくれたら、
嬉しいなと思ってます。
うん、なんかね、本当にもう気持ちの問題なんだけど、
そう、ちょっとやっぱ、いろいろとね、忙しいのとかが重なってね、ちょっと、
こう、体と気持ちがうまく噛み合わない状態がすごい続いててですね。
15時間くらい寝ちゃうんですよ、毎日。
仕事いつしてんだよって話なんだけど。それは一旦置いといてもらって。してますから、ちゃんと。してますから、ちゃんとね。してるんだけど、15時間ぐらい寝てて、そう。で、何もない日は、仕事できるだけしないようにゲームばっかりして寝て、仕事ある日はお仕事にお出かけして、で、帰ってきてまた寝て、みたいな。
今はまだちょっと回復期間ということでね。来年ぐらいまでにはきっちり戻れてるといいなっていうぐらいのペースにはなりそうなんですけど。
ゆっくりとギアをブンブンってかけていきたいと思ってるんですけど。
思ってるんですけど、思ってるのは思ってたんですけど、ちょっとあまりにちょっと私今、ありがたいことにお仕事が多くてですね。
本当は9月いっぱいお仕事全部お休みする予定だったんだけど、
9月の後半1日お休みがない状態になってしまっておりまして、
ちょっとまた多分10月頭ぐらいで体調崩す予定ですので、配信ちょっと待っててもらえるととても助かるなぁと思ってます。
多分外出ては睡眠をして、外出ては睡眠をしてみたいな状態になるかなぁと思っておりまして。
ちょっと待っててくれると...嬉しい...でもありがたいですよね。たくさんいろいろできるのは...でも1個のお仕事ありったりね、長くて6時間とかだから、そんなにみんなからしたら全然平気だと思うんだけど、体調が悪いと3時間出るのも結構厳しいから今。
昨日もお友達とご飯に行く予定だったんですよ。可愛い女の子とのデート予定をすっぽかしてしまいました。
すっぽかすってちゃんと連絡を入れたんですけどね。ごめん、体調が悪くて。
私が可愛い女の子とのデートをすっぽかすなんてありえないんですよ。本当にありえないんです。
ありえないけど、それをしてしまうくらいには体調が良くないということです。
まさか、この女好きのユカシが、かわいい女の子とのデートをすっぽを貸すなんてそんな、ありえますか?ということでね。
そうなんですよ。現場ですぐナンパしようから、女の子。
でもね、ちょっとゆっくり直していきましょうね。てんぺんちいだ。
ありがとうみんな!メンバーシップ入ってくれて嬉しい。めちゃめちゃ。
ありがとうね。
相当だな。相当だよ。
心配な気持ち。え、全然大丈夫だよ。
うん、全然。今日も1個仕事終わらせましたからね。
頑張っていきたいと思いますね。
あ、で、ちょっと話また戻っちゃうんだけど、
M3、10月26日のM3の表題曲はまたお宅さんに書いてもらっているので、
なので、楽しみにしていただけたらええんちゃいますか?と思っております。
お楽しみにだね、すごい。
楽しみにしておいてもらえるといいな。
でも、あれか。一番直近だと、東京ゲームショーだね。東京ゲームショー、頑張っていこう。
じゃあ、次のトピックに参りますけれど。
えーと、そう、告知をね、したんですよ、コンサートの。そう、来年のね、2026年2月7日土曜日、アリス...ごめんなさい、噛んじゃった。アリス・イン・ザ・コンチェルと、2026というコンサートに出演するんですけど、それのね、ちょっといろいろ見ていこうかなと思ってるよ。
セリーちゃん大好き!応援してます。ありがとう!嬉しい!ありがとね。
そう、コンサートに出ます。はい。
これがね、どんなイメージかってちょっとあれなんだけど。
あのー...
あれです。あのね、ミュージカルっぽい感じの
いつものバンド系ではなくて、ミュージカルとかの音響さんが入ってくださる本当にコンサートって感じだから、ウェイウェイっていうよりも聴いてもらう感じのゆったり系のコンサートになってます。
みんなが結構好きなタイプじゃないかなと思ってる。
あ、みんな、グッドボタン忘れないでね。配信のグッドボタン。高評価よろしく。
そう、で、えーっとねー。
えーっとねー。
そう、わんぱくエリアはないです。
その綺麗な、なんか、こう、
あの、音響とか世界観をすごく大事にされているイベントさんでして
今まで私が出たライブとはまたちょっと違う感じになります
こんな感じ
一緒に出るのは、私の復帰配信でも一緒に配信してたイカちゃんと、あとはこの間一緒にライブ出させてもらって、マイクラも来てくれたハノチと一緒にやります。まさかまたここで一緒にできるなんて...ということで、実はね、今回初めてです。
出させていただくんですが、実はね、オファーは実はもらってまして、どうしてもちょっと私のスケジュールが合わずも出れないって形だったんですけど、今回はちょっとね、絶対出たいなーって思って、スケジュールをしっかり確保して、出ることになりました。
場所はね、千葉、三浜文化保育。ちょっと遠いんですけど、よかったら遊びに来てほしいなって思っておりまして。ただちょっと色々とね、ちょっと難しいんですよね。チケット類とかが。なのでちょっと一緒に見ていけたらいいかな?と思っているんですけど。
投下されてる。はい、投下されてるなぁ。投下されてるなぁ。ちょっと待って。すごい投下されてませんか?
10日...ちょっと、これね、もらったんだけど10日されてるね。まさかの10日されてるね。そういうときはね、そういうときに、何か背景をつけよう。
うーんと、サムネ素材から。
うーん、黒がいいのか?いや、黒。 何色がいいんだろう、これ。ちょっと待ってね、なんか後ろに背景を出そう。
真っ黒背景、あ、これでいいかな? あ、やべ。
あ!ちょっっと!
すんごい雑でごめん。これだと見れるでしょ?
これだと、見えるはず。
これでやるか。
一旦、これなら見えるよね。
えーと、うん、これで行くか。
こうして、うーん、うん、見える、見える、見えるぞ。
ということで、これで、見えるよね。
なんか、まあいいか。いいよね。
若干私が浮いて見えるけど、まあまあまあいいでしょう。
はい、ということで、説明していこうかな。
ちょっと待って、これね、ちょっと、でかくするやり方と思う?
うおおお!でかっ!
はい、今宵、我々の前に現れる3人のアリス、そして悩める人々、
幼き頃に心の中にキラキラ輝いていたもの。それはきっと気づかないうちに心の奥底にしまわれている。とよいそれはよみがえる。あの日耳にした旋律がこの場所で目を合わせてあなたに届ける。生の疑いを生きた音楽をアリスインザコンチェルト2026ということでね。
チケットの先行販売は9月26日、金曜日。一般販売は10月10日。先行販売で完売した場合は一般販売の時はありませんよーっていうことですね。うむ。
で、よいしょ。そう、なんかね、ここにも書いてあるんですけど、
短い朗読を交えて、物語を絡めた歌。そして生の音楽の力に圧倒されることでしょう。
ミュージカル音響をそのまま採用。
生演奏はバンド生演奏、音響を証明すべて演出にこだわりを詰めた唯一無二の世界観を楽しみくださいということでね。
朗読がありますね。お芝居ですね。
で、えっと、えっと、対象チケット限定なんだけど、前夜祭があります。一応ね、前夜祭と本公園がありまして、こんな感じで、お昼の部、夜の部、ホールがこんな感じです。ちゃんとホールなんですよ。映画館みたい。
そう、大きいホールですよ。ほらー。すごくない?
ねっ。
こんな感じで。東京駅。ちょっとなんて書いてるかわかんない駅からホールです。
こんな感じになっておりますね。
で、今回ですね...
あ、待って。どこ行った?
あ、ちょっ。これ私です。これどこ?
あ、ちょ、待って。
これどこ行った?どこ行った?ちょ、待って。
あ、違う違う違う違う違う違う、私が下がる。あ、違う、私を下げないでほしい。ちょっと待って、もう。もう。私が下がっちゃうよ。
よいしょ。おいしょ。
こう、ビヨーン。チケットがね、いろいろ種類がありまして、
ということで、プレミアチケットというとんでもないいろんなものが付いたチケットと、S、S1みたいな感じで、ミュージカルみたいな感じになってます。
お昼、夜、両公園見たい人は、まちそばチケットというのを購入してくださいということでね。
一般チケットは、こちらのお値段でございまして。
で、紙のチケット、ポストカード、缶バッチ、CDが付いたチケット、いろんなTシャツとかグッズとかが付いたチケットが並んでて、グッズが初めから付いてますよっていう感じですね。
で、SSチケットからサイン会が付いてきます。
で、プレミアは、ちょっと高めなんですけど、昼夜公演とグッズ全部と、舞台裏メイキングとか、テーマソング、音源、サイン会、本公演、あと前夜祭か、前夜祭がついてきます。
そう、全部、全部ついてますよーっていう感じですね。
本当に全部ついてる。 みんながいつもとんでもない数買うグッズたちが全部、込み込みで。
込み込みでですね。
プレミア狙い。 まさにプレミア。でもね。
こんな感じです。 みんな、M3も忘れないでくださいね。約束ですよ。
私M3今回は1人絶対に10枚買ってもらうからCD。 忘れないでね。
で、特典のね、ちょっとピヨーン。
こんな感じらしい。
全て先行チケット限定のグッズなり、再販はありませんということで。
かわいい。チケットがこんな感じらしい。いつものライブとはまた違う感じになって。
鑑賞用チケットも合わせて送付してくれるらしい。
ポストカードと缶バッジ、CD、Tシャツ。
これは? 音源。収録音源。
おー、すごいね。こんな感じで。
特製ボックス。当日を手渡し。
コンプリート公演写真集。写真集だって。
バックステージツアー。
ほー、だって。
制作費はリハーサル、取材に加え。
で、後援写真も、だって盛りだくさんです。
これは何だ?
同じやつだったか。
3、4。よし、いや、また。また間違えた。んで、最後がこれだ。にょーん。あとは舞台裏のメイキング、CG、サイン会。サイン会やります。サイン会。んー。
ポスター。前夜祭はリクエストコンサートとって、こんな感じでね。ある、なし、ある、なしみたいな感じで。よかったら、遊びに来てくださいな。でもこんな感じかな。うん。
で、9月26日が先行販売なので、チケット。
着たい方は絶対忘れないようにしてもらえると嬉しい。
私もツイートで告知はするようにするので。
そう、リクエストコンサートがありますね。
です、です、です、です、です。
で、ホームページがありまして、私のあれです。ちょっとね、このね、あそこに書いてるんですが、
下のね、概要欄にね、一応載せておきます。
ここではいるのだが...
あ、やべ。ちょっと待って。やらかした。
こうだ。
ホームページ、よかったら見に行ってください。概要欄にも貼ってありますので全部。
見に行ってくださーい。
昼公園と昼公園で公園内容が違うの? 違います。
違います。
確か。
たぶん、ちょっと待ってね、もう一回ちゃんと見よう。
いや、違うな、違う。
両公園、演出内容異なります? 書いてます。
違います。
ですです。
で、えーっと、ぜひ、ホームページとツイッターをご覧いただけると嬉しいなと思います。
そして、そして、
そう、なんか音響さんがものすごく綺麗らしいので、楽しみですね。ミュージカル大好きだからね。頑張ろう。
でもって、M3のCDはみんな1人10枚買ってくださいね。頼んだでな。こだわりの音響。本当にね、楽しみだす。楽しみだす。楽しみですね。引退しなくてよかったね。
まあ、アリス・イン・ザ・コンチェルトはこんな感じかな?
楽しみだす。
何十万使うことになるやら、何十万使ってもろて。
頼んだよ。
でも頑張らないとな。
まぁでもちょっとね、告知が多かったね、今日は。
でも、せっかくイカちゃんとホノチと一緒に出れる機会だから、遊びに来てください。
来月以降の自分頑張れ!頑張ってもらって。
私もM3のために3桁万円飛ぶから、一緒に飛ばそうね。
うーん、やばい。私だからご飯マジで食べられなくてよかった、今。ご飯が食べられないことで若干お金が浮いてるから、よかったっていう気持ちで、今いる。
食べてください。一緒に飛ばそうね。一緒に飛ばそう。ありがとう、お茶代。ありがとうございます。
いっぱいお茶だ。ありがとう、みんな。
こんなに告知もらっていいんですか?いいですよ。私がお休みしてるのが悪いんだよね。
ご飯食べてください。頼みますので。お金が余ったら食べようかな。
みんなで飛べば怖くない。そうだよ、みんなで財布飛ばそう。
みんなで財布を飛ばしましょう。
心地埋め、埋め!
いやー、みんなで食べばね、怖くないですから。
頑張ろうね。
さらへは、ゆきち。頑張っていきたい。
いや、本当に頑張らないといけないんですよ。
ご飯と大社、ありがとう。早く元気になりましょうね、みんなね。
こんなにさ、こんな、あれだよ、私、ゆるゆるで雑談だけしてるのに100人以上の人が見てくれてるの、本当にありがたや、ありがたや。
こっちもそっちも命がけ、でも、推し活って命かけていくよね、だって。
推し活って命がけで、
推し活ってやつは命がけで、
せやろ。せや、せや。
その瞬間に命を燃やす。いつの間にか命が、命を燃やしていこう。頑張ろう。
心を燃やせ。そうだ、心を燃やしていこう。
生きてコンサートで会いましょう。そうだよ。本当に体調が優れなすぎて、若干の不安がある。
若干ね。心を燃やせ、心を燃やせ。
ちょっと足が痛い。
でも本当に体調だけは早く直さないといけないので、早く直して、8番出口やりたい。
8番出口やりたいし、でもさ、私あれなんだよなぁ。
本当に外に出かけてなさすぎて、私2時間ぐらい外に行ったらもう疲れちゃうんだよ。
今私体重が46まで落ちて、今頑張って戻して48キロなんですけど、50キロまで戻したいんだよね。
体力がだいぶなくなっちゃって。お肉はついてるんですけどね。10キロはやばい。それはもう太ってるから、私その時。あと2キロ戻したい。2キロって誤差だけどね。ちょっとほっぺたがね、こけちゃったから。ちょっと可愛くないんですよ、今。
50には乗せた。いや、50でいい。50でいい。50以上になると結構ポチャってくるから。
ご飯の出汁にありがとう!
いっぱい食べよう。
肉ならあげるのに。
そう、ぷにっとさせたいんだよね、ぷにっと。笑った時にこう。
ぷにっとさせたいんだけど、こけちゃったから可愛くないんだよね、普通に。
可愛い感じでは居たいよなやっぱ思ってる美味しい物、いっぱい食べよう、美味しい物、いっぱい食べよう所以呢
美味しい物たくさん食べて。たくさんゲームをして。 幸せに生きていきたい。
幸せに生きていきたいってなんだろうね。 憧えんな。
あの辺からちょっと体調がね、激労だったな。
食欲の秋ですから、食欲の秋ですからね。
いっぱい食べてね。
何食べようね。何か食べるってなって、なかなかなんか、これ食べたいっていうものはなくてさ。
寿司食いねぇ。寿司高い。秋どこ?暑いよね、まだね。
うん。でもなんか、本当に最近さ、ツイートを何、何ツイートしてもみんながいいねしてくれるから、すごい適当なこといっぱいつぶやいちゃってるんだけど大丈夫かな?
前はちゃんとつぶやく内容を選んでたんですよ。告知をちゃんとしてみたいな。いっぱいツイートするとみんながどれいいねしていいかわからなくなるだろうから、あんまり変なことはつぶやかないでおこうみたいな感じにしてたけど、最近おはようございます!
本当に意味のわからないツイートとかすごいたくさんしてるんだけど、大丈夫ですか?
大丈夫?
配信できない分、製造報告だけしとこうかなと思って。
本当に?
何かあまりに配信もできないみたいな、ツイートもできないはちょっとやばいかなと思う。
とりあえずベッドの上からだけでもいいからツイートしようと思って。
そぶやきにオタクも反応すればインプレッション稼げておすすめに乗りやすいのでOKだと思います。
やばい、インプのこと考えてくれてるオタク熱。
やばすぎる。インプのこと考えてくれてるオタク、やばい。
すごい好きだわ、それ。ありがとう。
すごいわ。
インプ入る、助かる。
いっぱいね、リプライをたくさんもらえると、インプレッションが上がっておすすめに乗るらしいんですよ。
そう。たくさんね、リプライをくれるといいらしい。
なんか、最近みんながたくさんリプくれるから、インプレッションめっちゃ高くてさ、なんか、ほんとに何にもないツイートとかでも1万インプとか、2万インプとかいくから。
なんかすごい、すごいよ。まるで人気者みたいな。人気者みたいなツイッターになってるよ。まるで。売れてる人みたい。
ガハハとか言ってる。
リップイーがリポストいいね。僕も効果ある。リポストはね、絶対してって言ってる。
人気者ですし。ほな人気者かー。ほな人気者かー。人気者やん。どうなんだろうね。わかんないやん。
人気ってなんだろう。でもなんかスイッチさ、昔はソロコンペとかやってたけど、最近もうバロンも全然配信ではやらなくなっちゃったんだけど、
まあ、そろそろ再開しよっかなーっていう気持ちではある...かな。
うん。そう、なんか...
なんか、さぁ、私、結構、いろいろさぁ、気をつけてはいてさぁ、こう...
バロとかFPS系ってさ、どうしても異性と絡まなければいけないわけでさ。大会とかめっちゃ断ってるんだけど、結構。まあ、たまに、そう、なんかAPEXの大会とかはプロゲーマーさんと一緒して出るけど、まあ、視点取らなかったりとかしてるんだけど。
もういいかな?みたいな。別にもう誰も気にしてないし、もう歳も歳だし、配信うまく撮るかっていう気持ちに最近なってて、私女の子がめっちゃ好きって言ってるから、公言してるし、なんかもういいから、みたいな。もういいかと思って、そう、なんか、いいかなーって思って。
アイドル授与を気にされて、いや気にはしてないんだけど、なんかあんまりみんなを不愉快な気持ちに私させたくなくてさ、基本的にはね。
嫌な気持ちにはさせたくないし、無駄な心配をかけたくないんだよ。みんなに。
なんか心配をさせてしまう自分にもすごく嫌になるから、いやガチ恋とかじゃなくても嫌なものは嫌なのめっちゃわかるんだよ。
私も押し活をしてるから、心配になったりもするからさ、でもそれで供給が減るのも違うなって思って。だから、だったらもういいかと思って。
大丈夫だよ。すんごいとんでもねえ美少女が現れない限り、私の心は動かないから。
ほんとほんと。そんな簡単に動く、あたしじゃねえですよ。
あ、ちょっと急に元気になるじゃん、BG。
そうだよ。かわいい女には動くけどね。
こんばんは、こんばんは。
やばい、BGM大きいかな?ちょっとBGM変えたら音圧上がっちゃった。
大丈夫そう?音でかくない?大丈夫?
大丈夫?よかったよかった。
もっと可愛くなってくるか...大丈夫、よかったよかった。
意外とみんなにちゃんと配慮はしてたんだよね。そう。
まあでもちょっと供給がそれで少なくなるのはね、違うなって思ったから。
あなたの並みの美少女ってこと?そうだね。
でも女の子って基本可愛いけどね。みんな。みんな可愛いと思いますよ。でも、私が仲良くしてる子は本当にみんな可愛いです。
なんか私が仲良くしてていいのかなって思うくらいには、みんな可愛い。
そう、だから私は今すっごい不安なの。 東京ゲームショーでコスプレをすることが、もうダメかもしれない。
あーもうダメかもしれない。 メンタルがブレる。苦しい。
大丈夫かな?不安しかないんだけど。 もう死ぬかもしれん私。
もう、人生終わるかもしれない。
TGS参加しますよ。
いや、待って、告知だ。そうだ、ただ、ツイートしないといけないんだよね。忘れてた。ちょっと待って。
ちょっと、一旦、えっと、ちょっと待って、あー。
えーとね、ちょ、ツイートしてもいい?私たぶんこのままいくとさ、ずっと、ペロペロ。
ペロペロペロペロペラペラ喋っちゃうからさ。
学校で行くんだけどラッキー。いつだろうね。でもなんか20、私は7、7ですね。
27、7ですね。
なんて告知したらいいんだろう?お仕事のお知らせでいいのかな?
出演告知でいいのかな?
まあ、初演告知でいいか。
東京ゲームショー?
え?え?とか...
ちょっと、私何の準備もしてなかったわ。27日、東京ゲームショー。
配信の民は、コナミさんのまとめ...
あ、そうなんだ。もう売り切れてるんだ。
え、そうなの?
そうなんだ。9月27日じゃん。10月じゃないじゃん。
ゲームショー。
コナミ、コナミブースさんにてトークショー。
トークショーに出演します。
ん?コスプレ...?
よし、これでツイートする。
残念。引用するよ。
じゃあ今からツイートするので、皆さん、拡散してくださいね。
これでいいよね?合ってるよね?間違ってないよね?
Richie up !
アイドアイドアイドアイバー
エヨショ、云ってらっしゃーい
なぁ開始
まあ配信絶対ほんとに非環境見てほしい。
難しい気もするし、見ないで欲しい気もするし。難しい気持ちだわ。
無加工なんて化け物なんですから。
見たかった。配信がありますからね。
無加工なんですか?これ、無加工ですよ!
無加工に決まってるだろ!何言ってんだ!
化け物ですから!
でもね、頑張っていきましょうね。人生、山あり、谷ありや、よっしゃー!
ということでね、頑張りましょう。
ケロちゃん、ファイト!ケロちゃん、ファイト!
会いに行きます。ぜひ、トークしますから。
頑張ろうね。
まあ、頑張ろうね。
ううう。
いいー。みんな。
違うんだよ。みんな。
東京ゲームショーにいるコスプレイヤーさんが本当に細くて可愛くてみんな美少女だからそこに立ったら私終わるんですけど大丈夫ですか?
もう死んでしまうわ。
公開処刑なんですけど。
まあ、頑張りますわ。
ということでね、ちょっとやばい。1時間のつもりがまーっと話しすぎてる。
やばい、みんなに励まされてる。
やめて、なんか嫌だそれ。
ゆかじおめ少女だから大丈夫だよ、とか。
もう少女とか年齢じゃないから、私。
面白いな、ほんとに。
今日のまとめですけど、東京ゲームショーに出ますよっていうことと、
新宅のメソロギア、猫股ちゃんのCVやってますよってことと、
あと、アリス・イン・ザ・コンチェルト、9月26日にチケット先行販売あるから、
絶対買ってねっていうのと、概要欄にホームページ載ってるので、そこ飛んでもらって、見てくださいっていうのと、体調が悪すぎてやばいよっていうのと、あと、あ、Twitterいっぱいいいねリツイートするんだよっていうこと。かな?
あ、あとそうだ、異世界のんびり農家のアニメの日記だ。
です。
復活、一旦復活ね、一旦。またお休みするけど。
今日告知がね、すごいたくさんあったので、絶対今日やらなきゃいけなくてさ。
みんなグッドボタン押しといてくださいね。
そう、赤倉先生のコテン行けてない。
一旦ね、うん。
でも、ね、こんな、今日さ、あんまり人来てくれないかなーって思ってたんだけど、
結構人が、今日は来てくれてるよね。
雑談だけどね。ゲームとかじゃないけど。
うん、来てくれてるから。ありがたいだねぇ。
あとはあれだね。あの、なんだっけ、リプライとリツイートとなんだっけ、ブックマークはインプレッションに効くみたいな。
だっけ?
あれだね。
あ、なん?あってます。
次はね、配信多分...わからな、Twitchとかでなんかやるかもしんないけど...すぐこの日ってのは多分なくて...まあ、またちょっと当日とか前日とかに...配信するよーって言うかもしれないですね。
え?うん。ゲリラ待ちかなぁ。ちょっと今木曜日が忙しくて。今週は友達とちょっと羽を伸ばしに3時間だけ外に出るんだけど。そう。でもその日も朝収録だしね。この後私台本チェックしなきゃいけないから。
そう、今ここに台本があるんですけど、チェックできてないから、チェックしないといけないんですよね。
なんか多いんですよね。
というわけで、今日はそんな感じ。あとメンバーシップとPIXIVファンボックスのご支援をいただけるととっても助かるのですが、
そう、PIXIVファンボックスがね、すごく還元率が
高いので、もしもM3とか、その他、支援してあげたいなって思う優しい方がいたら、よかったら、ファンボックスお願いします。
そんな感じかな?
というわけで、今日は一旦終わりますが、よろしくお願いします。
チケットの発売日、忘れないでくださいね。
9月26日だよね。先行が9月26日の10時だからね。 よろしくお願いしまーす。
では、そんな感じかな。 この後は私はちょっと台本チェックをして、ゆるゆるご飯食べて、
ちょっと、思います。はい。今来た人ごめん。今日はこれで終わりだ。うん。では、おつゆかしで締めようかなと思います。では、いきますよー。せーの!おつゆかしー!みんなメイシップとファンボックス入っといてねー。頼むよー。バイバーイ。
またねー。