今天要玩的是空气读取游戏哦～不过先说好啊 之前有观众说游戏音效太小了 所以这次我特意调大了音量 有觉得太吵的小伙伴可以随时告诉我～
ご提供いただきまして、もともとやるつもりだったんですけれども、なんとご提供いただき、私がヒロちゃんの悪スター、ジーモードさんのこの絵柄で描かれたヒロちゃんが嬉しすぎてというので、空気読みめっちゃ好きだから嬉しいぜ!みたいなポストをしたところ、なんと、ぜひともということでいただきました。本当にありがとうございます。
嬉しい!マジで4年、5年くらい前の私に教えてあげたい。
一ファンとしてプレイしていた私めに。
というわけで、音量はいかがでございますか、皆さん。
ちょっと今回コンプレッサー入れまして、音量を平たくするフィルターですね、つけまして。
なんか音質こもったりしてるかな、大丈夫かな。
BGMの方がでかい、ちっちゃいとかあったら言ってください。
大きくなりすぎたら、ちっちゃくなるように勝手に機械が調整する機能がついてまして。
ちなみに昨日の配信はゲーム音がちっちゃかったですね、若干ね。
なんかもうちょっと臨場感ある方がいいなと思ったので、ちょっと今日は気持ちを大きめにしてます。
これでもちっちゃかったらどうしようと思いながらやってるんですけど。
ちょっと悔しいですね。やっぱ音量とかちょうどいい感じにできてないと、やっぱせっかくもっと素敵な作品になるだろうにって悔しさが生まれるので、ちょっと自分で確認できないのがもどかしいところなんですけど、こういうの。はい、みなさんの耳を養っていきたいと思います。
みなさんの耳を、ちょうどいいものを感じ取れるように。
あの、日本人特有の遠慮という言葉は一切必要ございませんから、
みんなでね、一緒に作品づくりをしていきましょう。ということで、やっていきますかねー?
よし、空気読みはですね、もう本当に簡単、もうそのままの通り、空気を読むゲームなんですよ。はい。
よいしょ。なので、えー、日本人はね、やっぱ空気読みに長けていると思いますから、それを見せつけつつ、なんと今回はですね、あの、タイらしくて、舞台が。
私、鯛のことは何も存じ上げませんから...
何だろうなぁ...
米を美味しく炊く、とかね。そのぐらいしか思いつきませんけれど、やっていきたいと思います。
はい。
てなわけで...
あ、すごい。え、鯛...あ、なんか、こういうイメージあるわ。
鯛?本当に何もわかんない、私鯛のこと。
ここはあなたが自由に、好きなように空気を読める場所です。誰にも止められることなく、思う存分空気を読んでください。
状況をよく考えた上で、赤いのをWASDキーやスペースバーで動かしてください。時には動かすものがないこともあります。その時はあなたが適切だと思う行動をとってみてください。プレイをやめたくなったら、エスケープキーを押してください。
はい。これ不意地や、フォント。
www
職業病が出てる。これでございますわね。はい。
第1章!?
1章!?
もんじゃないんだ。もう違う。
あ、カップルだ!
あ、やばいやばいやばい、ちがいちがいちがいちがいちがい!
と、はい。あ、やばい!待って私の荷物は!
あ、どうしたらよかったんだ今。
アレ?
私の彼女の上乗って現在午前8時です?どう見ても12時だけど!
え、待って?どういうこと?
マウオークを見せつけていく、どういう事なん?
わからん!こっき!こっき。こっき!こっき。
待って、私は何だ?オンステージすればいいのか?タイでは国旗が上がってる間にステージ上でこういうパフォーマンスをする人がいるということか?わからない。わからない本当に!
本当にわかんない。私は一応、日本人だからタイに行くところから始まるんですよ。タクシーを呼ぶ?
なんかこの、ここですよみたいなあれあるけど、どう?
あ、あ、お!
え、お、お、何事?
どういうこと?
あれか、邪魔だということ?
右折するときに?
それはあの曲がってきた車の、あれじゃない?
技量じゃない?
交差点、あれかな?交差点20メートルな、何?
あと1時間待つことになってたね。
タイ来たの初めて。
はい。あ、違う、違う、違う、違う、違う、じゃあ教えてたいってのはね、世界で一番居場所なんだ。そう思わない?
思います!はい!
うん、うんうん、いいねいいね!でもね、私の頃とは違って子供があの子、今とは全然違ったんで、わそこ私は40年タクシー運転してたら信じられないよね?
あ、ですねぇ!
え、初めて乗った日のことを今でも覚えてるよ。あの頃は、私も君みたいに若かったんだ。
ところで君さ、いくつ?
えっと、あ、はい、えっと、で、なんでうなずって、ちゃんと聞いてた?あの、え、えっと、私はうーんさいです。
ちょちょちょ、何歳ってないもん。
2、26、26押せばよかったですか?
え?
あ、やば、迷った。どっちに行けばいいんだ?
あ、あ、あ、あ、あ、あの、あのー、道教えてもらえませんか?
現地の人に聞こう、やっぱ。これだ、確実にこれだ。
勘の鋭い大人っぽい。
あ、え、じゃあ、私、生きてるんちゃう?
勘のいいガキは嫌いだよ、言うてさ!
え?
これ、結構読めてるんじゃないすか?完璧やな。
大人になれるかもしれん。僕のご主人様は外出中です。知らない人は絶対家にいれません!
ワンワンワンワン!
ワンワン!
よしよしよし、いいぞ!
人じゃないからオッケー!友人もオッケー!なに?なんで?うちのガールフレンドやけど。なに、なにか問題?え?なにか問題ですか?普通に。なに、人を入れちゃいかんのやろ?犬ならよくね?普通にね。それ注いでもらってもいい?コー、コーラ、コーラザ。
おー、泡がね。完璧。任せろ。
このぐらいじゃない、やっぱ。完成!完成です!
よし。完璧だぜ。うん。
第8章。
章で言われると結構、
タイは初めてなんです。何かお勧めはありますか?
もちろん、私に任せてください。
すみません、店員さーん。やっぱりね、あ、ちょ、事前にね、あの、学んできた。えっと、トムヤムくん is タイ料理。いや、トムヤムくん教えてもらった、昨日。タイについて、あの、事前情報を収集してきた、最低限。トムヤムくん is タイで、みんなが言うてた。なに?風邪?
あ、いいね!どんくらい飛ばしたい?みんな。
やっぱり、と、飛ぶは飛ぶほどいいよな。どう?こんぐらいで、みんな楽しいやろ。うん。なんだっけ、空より高い鯉のぼり、え?なんだっけ、コ、タイ、うん?タコの歌ってあったっけ?なんかあったよな?な、な、な、な、な、な、な、誰、誰よ、君。
さあ、手を叩こう。はい、はい。
おせなら、態度でしめそうよ。ほら、幸せなら、手を叩こう。はい、はい。
これでタイの曲なん?そうなん?
完璧だぜ。面白いタイ人?それが一番いいよ。
空気なんてね、読めなくてもいいの。面白ければ何だっていいよ。
それに越したことないですね。
この人生初めてガッパを食べてさぁ、めっちゃうまかった。なに?
果然啊 说到大菜 就是越辣越好吃对吧
おらっ!
見せつける、俺の。あーーー!燃えた!なんで?
なんで?なんで燃えちゃうの?
あれかなぁ?スパイスは燃えやすいのかなぁ?
なに?どういうこと?ごめん、本当にどういうこと?はい。は?なに?ウォッシュレット?手動式ウォッシュレットなんですか?タイって。え?どういうこと?本当に。
漏れそうな僕です。ダブルシー。いや、ワンチャン木木陰でもいいんじゃないの?
わーおー!
呪われるの!?今の、もしかして自爆霊のお姉ちゃんいた?
そりゃあ、ダメだな。はい。鏡ですか、これは。はい。
どうしよう、扉の前にいる、全然知らない人だったらどうする?あ、いいね。
あ、いいね、いいね、いいね、いいね、よしよしよし。
第15章。
あ、一緒に燃えていこう。
あ、なんかこういう、こういうあれあるよね、シャランシャランの服着てさ、シャランシャランの服着て周りで踊ってるみたいな感じちゃうの?これは。
きた。
どう?
完璧じゃない?あ、途中蹴っか!
あ、常識ある大人!あ、出た。姉ちゃん。あの姉ちゃんは何?
なに?マジで。織姫みてぇな。
お!忌々しい人間の弱点を見つけてやる。人間たちは全員破滅だ。
私はロボットではありません。
人間を破滅するためにはやっぱり、装っていかないと。
うん。装っていかないとね。
人間のフリをして侵略し...え?
鏡よ鏡、世界で一番美しいのは誰?
誰?
あなたです!
あ、ノットファウンド!
あ、あ、違う、違う!
あ、あなたです!
素晴らしい!
ノットファウンドおもろすぎるやろ!
あなたの筆の腕前をどうか見せてください!
いいでしょう!
どういうこと?
こいつ誰!?
あ、やっぱ、あの、寝ちゃった?
わかんない、こういう有名なおとぎ話があるんですか?
ウラシマ太郎的なね?
カメさんがいじめられてたウラシマ太郎が寄っていくみたいなもん、あらいも落としちゃった。
ごめん、このMS...
これドリアンか?なんかドリアンがあるみたいなのが聞いたじゃん。
MSGって何?ごめん、MSGって何?
これあのなんかさ、たまにさ、センシティブやねんか。
これじゃない?これで捨てる。え、こうじゃない?
まだまだやな。あの、拭いて!
正直すまん!
だってそこにいるんだもん、友達。
常識あるんだ、これ。
常識あるんだ。じゃあ、いっか。常識あるなら、いっか。
オンライン会議の時間です。
本日はご参加ありがとうございます。
え、なんか侵略してるやついるやん。
通りすがみなさん、甘い酸素ゼリーできたぎゃ。
あ、あ、待って!あのミュート!
それでは早速、皆様の貴重な時間を無駄にしないためにも。
あ、ほ、ほい。
よし。
本日お話したい議題について。
ああ!
周りうるさすぎるやろ!
オンラインしている?
こうやってね、あのー、Google Meetとかでね、あのー、
飛ばしてね、宣伝してんだ。
じゃあ、金もらわなきゃいけないな、普通に周りの。
なに?全然聞いてなかった話。
まあ、とりあえず入れればいいっしょ。
これ、なにこれ?
アイチュ!?
アーイチュだ!
こんぐらいがちょうどいいんじゃない?やっぱ。
アイス?
暑いよねー。こうやってね、首を越えて回して、ここあのさ、すっごい驚きの速さで回して、みんなを涼しめてやろう。どうだ?涼しめられたか?
キャンディーで人々をリラックスさせるぞ!それやばくない?キャンディー発射!
おれ!
だね なんでなで なんでなんでっなんで?
ヘッドショット、ちょっと待って、私こっち側 are heavy fine here.
こっちの方がいいな。
あーいなくなっちゃった。
コメントが出てくるからね。
ダーリン薬塗ってほしいの?
ぬーりぬりぬりぬho semble
塗り、塗り、どうじゃ。完成じゃ、完成させたいじゃ、え、あ、ついでに描いたってね、描いたって25?25!?これはあれですか、SOSですか?もし誘拐されていたら25と腕に描いてくださいみたいな、そういう話ですか?わかんない、隊員の方はわかるのかな?
時をかけそう、確かに。
アイスクリーム!
あ、はい。
はい、アイスクリーム。イエーイ!
すごい、アイスクリームが外で売ってんだ。
豆腐屋さんみたいなね。
パーぽーみたいな、水かぶり娘?
それはかわいそうじゃない?普通に。
え、なんで、なんで、なんでー!
あー!あ、すごいUFOキャッチャー、こわ。
こわすぎる。
これで当たったら...
どう?
本当にこんな仕事があるの?
でもさ、他の空気読みにもあったんだよ、こういうの。
あ、きたー!
きたじゃねーよ。
やったよね、これ。もう一回ぐらい落としとく...あ、危ない危ない。
もう一回落としとく...
よし。